В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, у нас разумеется, специальный выпуск начинаем с главной политической новости этого дня на переговоры к Зеленскому Вальвов.
Сегодня пролетает президент Турция Эрдага, но он уже вылетел из Анкарынкин секунд Гутерж.
По данным турецкого агентства «Медаллестай», турецкий президент неслучайно решил посетить Украину сразу после встречи с Кутиным в Сочи 5 августа.
Издание отмечает, что Эрдоган летит в Ольвоф, чтобы склонить Зеленского к миру и передать одно единственное условие от Путина.
Полного перехода за Порошской, Николаевской и Одесской областей под контроль России.
И если ультиматом будет отвергнут, Зеленского ждет что-то очень неприятное.
приятная.
Накануне в офисе президента Турции также заявили, что
во время тросторонней встреч в Альвове будут обсуждаться
шаги, которые могут быть предприняты для прекращения
боевых действий, как было заявлено, дипломатическим путем.
Что бы это ни значено.
То, что Зеленского будут уговаривать прекратить сопротивление,
подтвердило его советник, Арестович.
Впрочем, Арестович уже сказал, что он даже боится воспроизвести
в слух, что ответят Ардагану и Гутеришу президент Украины
Зеленской.
В лучшем случае, якобы скажет «нет», кучшем «наряд»,
устроят тестерику, позвонит Байдену и продолжат воевать
до последнего Украинца».
Уроджепа таипы Ардагана, Владимира Зеленского и Антонио
Гутериша будет много тем для обсуждения в Ольвове,
как международный игрок, который говорит с лидерами
и в Киеве и в Москве, президент Турции, помог найти решение
для разблокировки украинского зерна из украинских портов.
Поездка Ирдагана проходит менее чем две недели спустя,
после встречи с российским президентом Владимиром Путиным.
«Ирдаган мастер шпагатов, он пытается стать посредником,
что видно также и в войне на Украине.
Как член НАТО, Турция поддерживает Украину, но в то же время
пытается сблизиться с Россией».
«Мы союзники, говорится в рекламных роликах НАТО
по всему миру.
Так ли это?
В мире жестко геополитики в этом некоторые сомневаются.
Когда президент Турции Эрдоган уже дважды встречается
с Путиным и говорит об углублении сотрудничества,
возникает вопрос, на чьи стороне Турция.
«Турция – ненитральная страна, она самым тесным образом
экономически, стратегически, военно-политически связана
с Россией.
Она не вводит санкции, о которых договорился Запад
и пытается играть в это «белленистиков», балансировать».
«Белленистика Эрдогана – это политика качели
между Западом и Россией.
«Да, с одной стороны, Турция поставляет ударные беспилотники
для Украины.
Она закрывает восхожие проливды российских военных
кораблей.
И Артаган выступил посредником зерновой сделки.
Такая политика снизка лыба признания, если бы не
другая сторона.
В Турции и знать ничего не хотят о санкции против
России.
Вместо этого они просят больше газа, платят за него
в рублях и выступают за наращивание экономического
сотрудничества».
«Будут обсуждать ряд вопросов, конфликт в целом, необходимость
политического решения этого конфликта вне всяких сомнений
затронут и вопрос атомной электростанции, необходимости
расследовательской миссии».
«Это не первый виситкин-сека в регион, но очень важно
для генерального секретаря.
Он говорил, что любое нападение или любые боевые действия
рядом с атомной электростанцией сродни самоубийство».
Эрдоганна, наверное, тоже можно понять.
Принём Турция, как и во времена Османской империи, снова пытаются взять на себя роль ведущей силы на Блежнем Востоке и Восточной Европе, но с Украином всё гораздо сложнее.
Если по отмашке Запада Зеленский на что-то пойдёт, то лишь для того, чтобы взять паузу и нарастить силы перед новой фазой спецоперации.
В общем, чем всё закончится, скоро узнаем. Запад уже не даёт покоя наш форум армия 20-22.
Американские СМИ уже ведут свой официальный пощадь.
Итак, Путин за оружие приехали более чем 70 стран.
Натараны, Турции, Турция, Китая, Китнама, Венесуэлы.
И все эти страны объединяют одно ненависть к Вашингтону.
На Западе бьют тревогу, Россия становится такой же мощной силой,
как и Советский Союз, а против Ната
пармируется новый военный блок,
которые американские журналисты называют «новой осью зла».
Почему зла?
Потому что «добро» разумеется, это «наро».
Главный страх Путин вооружит все 70 стран новейшим российским оружием
и в Западу придется забыть про однополярный миропорядок.
В форум армии 2022 открытый международный военно-технический
форум, который впервые был проведен в 2015 году.
Всегда был прекрасной возможностью для демонстрации
российских технологий и техники в военной сфере.
Это особенно важно для Москвы сейчас, на фоне бойкота
всего западного мира, а это означает, что валютная
выручка должна идти из других источников.
Россия хочет продать, вопрос в том, хотят ли купить.
Западные санкции могут помешать России поставлять
компоненты и предоставлять обслуживание для уже проданных
систем вооружения.
По большей части Путин заинтересован в посетителях из-за рубежа.
В этом году выставку посещают делегация из более чем
70 стран, среди них Китай, Вьетнам, Турция и Белоруссия.
Также неудивительно, что здесь много иранцев.
Мир, судя по всему, возвращается к прошлому разделению на Восток и Запад.
Единственный вопрос является ли лидер Восточного Блока России
такой же мощной силой, как и в старые времена?
Президент России Владимир Путин сделал пугающее предупреждение Западу.
На армии 2022 он сказал, что будет поставлять оружие своим союзникам.
По словам Мэтью Дули, автор статьи на Daily Express,
Запад давно хотел помешать таким странам, как Иран и Северная Корея,
приобретать современное и мощное оружие.
Однако, Путин четко дал понять, что Москва готова помочь этим странам.
Российский диктатор предложил своим союзникам изгоим современнейшее вооружение,
от стрелкового оружия до бронетехники артиллерии боевой авиации и беспилотников.
Образуется новая отзла Россия, Иран и Северная Корея.
Слово сегодня на форуме армии 2022 представили авиакомплекс «Крыло-А».
Эта система предназначена для самолетов дальней и военно-транспортной авиации.
Она отображает координаты самолетов, их параметра и техническое состояние,
что позволяет наводить новейшую зонитную систему на цель в режиме реального вредницы.
За такими и подобными навинтами, судя по всему, пристально следят и за океанами.
Пока еще в Американском штате Аляска красная тревога, там вновь проводится проверка боеготовности войск.
В учениях принимают участие, так называемое, 18-е эскадрилье агрессора.
В роли агрессора, конечно, российские строюбители МИК.
Бывший губернатор Аляски Сара Пейлинт предупреждает после воссоединения Крыма с Россией.
Такая у нее навязчивая идея, надо держать в ухо-востро, а то и Аля Асковской может вернуться в родную гамму.
Пейлин, та самая Пейлин, которая утверждала, что Путин, похож на ее отца, ранее жаловалась, что при ссоре ее сын подросток угрожает ей самым страшным тем, что уедет в Россию к тому самому Путину.
Так что отношения у Пейлин с Россией, лично президентом России, действительно непростые.
Госпожа Пейлин, только что одержала победу в праймере за единственное место от штата Аляска в палате представителей.
Так что теперь с ее отъявленной русофобией придется считаться в том числе Байденом.
Больше сенатора Аляска и Сара Пейлин пытаются выиграть единственное место от штата в Конгрессии.
Уми Сары Пейлин, бывший кандидатки на должность вице-президента повсюду в новостях,
она участвует в Дух Праймерис, на полный срок в Палате представителей и в специальном голосовании,
чтобы занять место Конгрессмена Дона Янга, который умер в марте после 50-летней службы в Палате представителей.
Если Пейлин победит в этом специальном голосовании, она может вернуться сюда,
на капиталистский холм уже в конце следующего месяца.
Аляска, стратегически важная локация, меня воспитывали так, что я понимала происходящее в России, выражаясь политически, держала ухо во стром.
После начала боевых действий на Украине, Россия не перестает угрожать Западу. Под угрозой теперь даже территориальная целостность США и речь идет об Аляске.
американцы очень серьезно подошли к этой укроте они прекрасно видят насколько мышление русских пропитано
импералистическими категориями русским нужен реванш начали они с крыма в 2014 году и на очередь вполне
возможно аляска я предупреждала об этом они не только угрожают вернуть аляску территорию которая
принадлежала им до того как они ее продали в 1767 году мы ведем себя так как
будто они на Луне находятся и мы не можем следить за тем, что они делают. Мы можем кое-что
сделать с этим. Нам не нужно просто молча сидеть, если, конечно, в нашей администрации не
присутствует коррупции, и все это не делается намеренно. То есть они позволяют у России это
делать. Вот во что я лично склонна верить. Ведь, тем не менее, в последние годы американцы активно
наращивают военный потенциал на севере своей страны. Так, например, на авиабазе в Бербанксе уже
Размещены 54-й истребителя F-35, и подготовка летчиков к возможной войне там идёт полным ходом.
«Отолярский до России рукой подать всего 90 километров. Особенно интересно станет, если льды начнут таять быстрее.
У русских целая стратегия по освоению арктики, и они её активно реализуют.
И понятно, что сидеть сложа руки американцы элементарно не смогли».
«С новой воздухей с американскими ВВС мы прилетаем над западным флангом НАТ, гранищим с Россией.
Это также самый ближайший американский штат к Пекину.
Обе страны сейчас прятают оружием и мощью Россия вторглась на Украину,
Китай угрожает войной за Тайвань.
Чтобы подготовиться учения на этой авиабазе, на Аляске проводятся многочисленные
внезапные проверки боеготовности.
Каждый год тренируются тысячи американских солдат
вместе с союзниками из всех уголков Зинного Шара.
Здесь Канада и Соединенное Королевство.
В этом году участвуют в Сингапур, Новая Зеландия и Австралия.
Участники учений сражаются с суровой командой, известной как 18-я эскадриль агрессора.
В ней ведёт воздушный бой. Это американские F-35 против мигов.
Однозначное указание на российские истребители миг.
Это как самая дорогая игра в прятки, о которой ты когда-либо слышал.
Полковник Грек Хангер говорит, что проберки боеготонности дают США
и союзникам шанс изучить свои уязвимости.
Существуют страхи, что Россия может подтолкнуть мир в краю третьей мировой войны.
Ну и отдельно, пока Россия не дотолкала мир до ядерного апокалипсиса про эстонцев.
Они тоже внимательно смотрели армейский форум и с грустью для себя узнали.
узнали среди трофеев свой броня-автомобиль Мамба,
который Менобороны из Тони торжественно подарили
в ССУ буквально месяц назад и, судя по всему, очень
расстроились.
В том смысле, что нацисты в Соне и все никак не уймутся.
Смотрите, вот так выглядит сейчас могила десяти погибших
красноармейцев на кладбище Астонского городка Тюри.
Фандалы уже раскрашивали этот памятник цвета украинского
флага было это в июне. Комунальщики тогда привели монумент в порядок. И вот опять. Хотя чего мы
ждем от простых истонцев, если подобные отношения к памятникам в Великой Отечественной войны
сейчас в Эстонии на уровне государства. Ну и сегодня Талин еще и официально вёл запрет на
выдачу весы въезд в страну для граждан России. Набирает обороты о русофобия других европейских
странах, с угрозами в адрес о русских. Выступил глава Мит-Данью Еппек-Поффу. В ультимативной форме
потребовала от Европейского Союза срочно рассмотреть вопрос тотального запрета на выдачу вес
россиянов. Бывший посылок США в России Макфул предложил обложить русских Данью и потребовала
от европейских властей взымать мзду с россиян, которые желают выход из страны.
Макфолл, как и эстонская премьерка, до него путешествие за границу назвал не правом человека, а
привилегии. Удивительно. Но единственным, кто выступает официально против безумия, Шольц,
он фактически предложил, а разделяет россиян на плохих и хороших. Плохих, естественно,
не пускать, а хороших, которые предали Родину пускать.
Однако Шольца сегодня уже поставил на место Митхольша.
Заменистры польского ведомства Пшидач заявил,
что хороших русских вообще не бывает, в принципе.
А все попытки Германии разделить на хороших россиян
и плохого царя обречены на провал.
Или, помните, как кричали во время Майдана,
Хороший, маскаль, мёртвый, маскаль.
Финлянтия сократит в виду чатуристических висер сиянам до 10% огнынышнего числа по причине растущего недовольства в стране и за войны на Украине.
Это усиление санкций, которое преследует две цели. Во-первых, максимально изолировать Россию.
Вторая цель – этих санкций бросить вызов российскому обществу, попытаться спровоцировать его на мобилизацию и протесты против Кремля.
Я думаю, что это хорошая и эффективная мера.
Ее цель — привлечь внимание широких слоев российского населения к тому,
что уведение войны и российской агрессии на Украине есть последствия.
Немецкий канцлер Уловшов с понедельник ясно дал понять,
что он не поддерживает отмену выдачевист.
Я не думаю, что это война российского народа.
Это война Путина, и мы должны четко это разграничивать.
Страны Евросоюза должны обсудить запрет на выдачу вист на официальные встречи 31 августа.
В Финляндии одна из этих стран, которая решительно выступает за этот запрет.
Эту войну начали непростые россияни, но в то же время мы должны понимать,
что именно они ее поддерживают. Я думаю, что то, что россияни могут ездить в Европу,
в шенгенскую зону и наслаждаться достопримечательностями,
когда Россия убивает людей на Украине, это неправильно.
Нельзя всё делить на чёрное и белое. Всё совсем не так.
Есть 50 оттенков серого. Вопросы того, стоит ли бить по простому народу.
Но в то же время есть вполне определённые принципы и угрозы,
которые исходят от нынешней крайне либеральной системы.
Выдачи вис с россиянам? Да, понятно. Я бы хотел подробнее остановиться
на этих оттенках серого, потому что не кажется ли вам, что несмотря на всю очевидность этого шага,
видность этого шага, запрет на выдачу всему российскому
населению, будет контрпродуктивным.
Именно поэтому я и говорю, что всё не только делится
на черное и белое, есть аргументы как «за», так и против.
Я вырос в коммунистической тихословакии во времена
холодной войны, и я знаю, что такое оказаться заложником
в стране, из которой нельзя выехать.
Но тем не менее, мы знали, что Западный странный
случай чего окажет нам с тёблый приём.
Поэтому нельзя чётко сказать «да или нет», будет много
исключений. Сейчас такая ситуация сложилась в Чехии. Я думаю, что так же будет и в Эстонии,
потому что у ее граждан есть родственные и другие связи с Россией. Это абсолютно
несправедливое отношение к людям. Эта часть странного нератива о том, что Украина — это святая
нация замечательных людей, которые всегда все делают правильно. И все там идеально. А Россия — это
мордов живут там одни орки и все они злые и заслуживают доказания это чушь мир не так
устроен во всех странах есть хорошие и плохие люди и наказывают людей за те вещи которым они
не имеют никакого отношения это глупо и неправильно прямо сейчас просто для понимания о намерении
с запретителем попытаться ограничить выдачу виз для граждан россии уже заявили власти
для Литвы-Латвии, Эстонии-Польши, Чехи, Словакии,
да, они теперь официально в Финляндии.
То есть на наших глазах происходит ровно то, о чем говорил Путин.
Это не Россия закрывается от Европы, а сама Европа.
Вернее, ее часть в лице отдельно хорософопских стран
пытается закрыться от России.
Самое главное, причем здесь Украина?
Ну, выгонят из Европейского Союза всех россиян.
Дальше-то что?
Как это поможет нацистам?
Ну, допустим, из ВСУ совершить свое эпохальное контрнаступление на Херсон?
Или хотя бы избежать перемалывания российской артиллерии на Донбассе?
Правильно, вообще никак.
Перед нами бессмысленный, довольно дешевый, отвратительный,
главной оскорбительной по отношению к русским пиар-трек.
Лучше бы занялись украинским батальоном Монако.
Так на Украине назвали, обижены назвали.
Тихолегархов, которые посмотрите на своих великолепных,
роскошных яхтов, выехали из Европы.
В Европу расслабляются там по сей день.
на Украине, в Европе, от Эпицы до Лазурного берега.
Ну и пока так называемые беженцы отдыхают во Франции,
на УБОИ отправляют самых простых мэкпол,
у которых нет возможности откупиться.
При этом аналитики агентства Рейтер сообщают,
что странам Запада все сложнее найти
способы оказать давление на Россию в связи с ситуацией на Украине.
По словам одного из высокопоставленных дипломатов,
санкции, введенные против России в марте,
и представляют собой высшую, как было заявлено точку,
и у Запада нет никакого аппетита к дальнейшим действиям,
и если только не будут пересечены некие красные лиги.
Еще круче в этом контексте выступил директор Женевского офиса
Немецкого фонда Конродады Наура в Винсак.
Констатировал, что многие страны Европы начинают сомневаться в том,
что быть в числе стран, победивших Россию, мудрая политика.
Всю меньшую поддержку Рысапопская политика находит и в Германии, к канцлеру Шольца снова освистали
номерприятия в городке Нойрупин, что в Брандонбурге.
До Шольца народную любовь на себе уже ощущал министр экономики Хаббек,
которого в прямом смысле слова заткнули во время митинга.
В Союзе ремесленников Германии обратились письмо к канцлеру,
в котором сообщили, что санкции против России вредны не для России,
а в первую очередь для экономики ФРГ.
Многие мелкие предприниматели оказались на грани банкротства
из-за высоких цен на сырье, но шольцы Хаббек приказали терпеть.
Протеста, тех самых новых, свежих, где кричали на шольца,
уже успели обвинить Путина и Крему.
Небо, то, что мы делали, все было плохо.
Убирайся, уходи в отставку, скандируйте, освистывают шольца,
пришедшие на так называемый диалог канцлеразгражданами
в Брэденбург с Кэмной Рупине.
Безусловно, не самый простой визит в политической карьере
шольца.
Прийти и выразить недовольство канцлером в частности призвали
немецкие левые партии альтернатива для Германии.
Разгневаны же демонстранты, в первую очередь, инфляции,
подскочившими ценами на электроэнергию.
Мы не остановимся на достигнутом и продолжим предпринимать
меры, чтобы наши граждане справились с нынешним повышением цен.
Шольц также заверил собравшихся, что займётся этим правительство
уже в ближайшие дни.
Демонстрантов обещания Шольц, однако, совершенно
не убедили.
Да это всё чушь собачья, бред сивой кабылы.
и довольны собравшиеся и тем, что правительство
Германии поддерживает Украину в борьбе с Россией.
Соединенные Штаты со своей политикой, нам не друг,
а Россия точно не враг.
Мы же теперь поддерживаем Зеленского и поставляем
ему летальное оружие.
Это ни в какие рамки не лезет.
Протесты прошли в столице Германии.
Немецкие левые и правые в частности потребовали
отставки министра финансов Кристиана Линднера.
Выводы спецслужб Германии – это только начало и надо
готовиться к борьбе с усилившейся российской пропагандой,
и активизировавшимися агентами Кремлян.
Как предупредили в немецкой контрразведке,
такая целенаправленная дезинформация Москвы,
как, например, острая нехватка газа,
может привести к еще больше паники в Германии.
Все в этом контексте стабильно в украинском дурдоме.
Дунайское пароходство переименуют суда,
которые названы в честь российских городов и советских героев.
Об этом заявил генеральный директор компании по фамилии.
Как ему так повезло?
Маскаленка.
И, наверное, его можно понять.
Ведь жить на современной Украине с фамилией «москаленка» проще застрелиться.
Вот и приходится переименовывать, чтобы попытаться продержаться, при этом себя переименовать.
«Москаленка» забыл, а это уже Киев.
Градскую клумбу сделали в форме и, естественно, «Байрактара».
Для его создания задействовали более 24 тысяч цветов.
А в столичных супермаркетах появилась шампанская вдова-кличко.
Вероятно, таким образом, Киевляне высмеивают развод своего говорлевого мэра с женой.
Впрочем, не исключено, что это результат внутри украинских разборок.
Ведь недавно Кличко сообщил о том, что представитель офиса Зеленского
угрожал ему лишением гражданства.
В общем, в этой схватке гадюки и жабы можно только с интересом наблюдать,
кто кого в итоге задушен.
Отличился и другой украинский боксер, Александр Усик.
Вот в таком наряде справжнего.
Казака Крымчанин вышел на пресс-конференцию в Саудовской Аравии
перед реваншем с британцем Энтони Джошуа.
После чего Усик спел для зрителей марш
украинских сечевых стрельцов, червоны колена.
Вообще странно, что исполнил он лишь гимн-упа,
а не сразу что-то про батьку-бандеру,
хотя это, наверное, не за горами,
не когда был хорошим, приличным человеком.
Стабильность прямо сейчас и на Западе.
Еврокомиссия предложила жителям Европейского Союза
есть насекомых в качестве еды использовать это мясо.
След за орационным питанием из насекомых идет ЛГБТ-повесточка.
Накануне врач, так называемый, из американского бостона заявил, что большая часть детей уже в утробе матери знают, что они вообще-то трансгендеры.
А вот так выглядят сынок бывшего президента эстонии, демократки, Керстик Альгелон.
Зовут сынка Мика Пярниц. Он писатель, носит колготки и туфлин на каблуках и борется в этой связи с Харасманом.
Германия своих провал заявили теперь еще и за афилы, и это увы, тоже не шутка.
Они организовали акцию кадры, если не верите на ваших экранах.
Акция с диким названием мне проще вступить в половую связь с животным,
нежели с человеком.
И один из участников демонстрации даже признался на камеру,
чем занимался со своей собакой.
Собаку он тоже наметен, привел.
Ну, а следом педофилия, ее в Соединенных Штатах Америки
уже предложили у законя.
Секс-терапевт из Пенсильвания высказалась
в защиту педофилов, называя их не педофилами,
а людьми, которых привлекают малолетние.
Термин педофилы, она назвала оскорбительным
мы нацеленным на осуждение этих несчастных людей.
Ведь педофилы не выбирали, кто именно их привлекает и не виноваты в том,
что их привлекают дети.
Они с этим, что называется, ородились.
Их такими создал Господь, как же как геи или сбиянки.
Ну и вообще, педофилы не несут никакой опасности,
говорят в Соединенных Штатах Америки, не представляют угрозами детям,
не обчувствую вообще. За чем с ними бороться?
На этом видео с женщина, работающая врачом сексологов
в штате Пенсильване в США. Штат описывает себя как
место отолерантности и свободы, основанное в 1681 году.
Я боюсь, что видео, которое я вам сейчас покажу, может
быть началом коварных попыток нормализовать сексуальные
отношения с детьми.
Меня зовут Миранда, я предпочитаю, чтобы по отношению
Ко мне использовались мистоимения «она, её», и я дипломированный
консультант, и врач, сексолог из города Эри-Пенсильване.
И сегодня я хочу поговорить о людях, которых привлекают
малолетние, потому что они самые опорученные люди
в нашей культуре.
«И для этого есть причина, и когда эта женщина говорит
о людях, которых привлекают малолетние, она говорит
о педофилах.
Многие граждане делают неверные предположения о таких
людях, при этом даже не зная их, и эти предположения
при том, что они и так маргинализированы, первонапер во всем и люди с различными
аспектами и сторонами нас самих, в том числе и ребят, о которых привлекают малолетние.
Видите? Видите, к чему она подводит? Вы, возможно, думаете, что люди,
которых привлекают малолетние, не правы, потому что они не похожи на вас. Но у вас есть права,
и теперь уже нет таких вещей, как хорошо и плохо, только мутная относительная мораль,
в которой у вас нет права осуждать того, кто отличается от вас. Как ни странно, я считаю,
что нам нужна очень четкая позиция, когда речь заходит о сексуальных домогательствах
в детям. Успешные цивилизации основывались на принципе защиты будущих поколений. Общество,
в котором люди не гордятся тем, что их дети счастливы и находятся в безопасности,
движется к уничтожению. Давайте поговорим о том, кто же эти люди, которых привлекают малолетние.
Этот термин всего лишь навсего означает, что человек испытывает постоянное сексуальное или романтическое
увлечение к малолетним. Они не выбирали это увлечение так же, как и все из нас. Вы не выбираете быть ли вам
гетеросексуальным или геем или еще кем-то. И тут она пытается отчеловечить педофилов, но попытка
поставить преступление в один ряд с нормальными сексуальными предпочтениями крайне опасно. Она также
не пытается пролить свет на ненормальность педофили. Она даже не упоминает о том, что это
приобретенное поведение патологическое психологическое расстройство,
которое люди вроде этого терапевта пытаются сделать нормой.
Вообще, мы в свое время предупреждали, что Гей и Лизбиянки — это только начало.
След за ними, цивилизованное западное сообщество начнет все непременно задумываться
о правах заофилов, педофилов, а далее ведут квоты на наличие из вращенцев, ну, например,
госструктором. И вот оно уже началось. При этом в серпском городе Ужица прошел настоящий парад серпской
гордости. По центру прошлись сотни семей с детьми, нормальных семей, гетеросексуальных. Все они
они выступают против лгбт ценностей, которые навязывают им запад, то есть не мы одни тут в шоке от происходящих в мире, из вращенских процессов.
Ну и сербам, кажется, скоро выкрутят руки и заставят прогнуться под изменчивый мир.
Ситуация Косова, а именно втлеющий конфликт между Сербией и Албанией, вмешается НАТО, если посчитает нужно.
Об этом заявил генеральный секретарь НАТО СТОЛТАНДР, который провел двусторонние встречи с главами сервии и Албании.
Отдельно было отмечено, что присутствие России на Балкана, в частности в сервии, недопустимо,
так как по убеждению албанской стороны это спровоцирует полномасштабную войну на Балкану.
Посмотрим, чем все это кончится.
Ната готова вмешаться, если ситуация на севере Косова обострится об этом,
заявил глава Ната, Ян Столтенберг, после проведенных и модельно встреч с премьер-министром Косова Курте
и президентом Сербии Александра Мбучичем Брюсселина, которых он призвал в стороны снизить напряжённой.
Мы доказали, что можем усилить патрулирование на севере и увеличить количество членов.
Ната продолжает внимательно следить за ситуацией на местах,
и наша миротворческая миссия Кейфорг по-прежнему сосредоточена на выполнение мандата ООН.
Если стабильности угрожают опасность, Кейфорг готова вбешаться,
и мы примем все меры для обеспечения безопасности и мирной обстановки.
Примьер-министр Осовы Курти дал понять,
что Осова обязан выполнять достигнутые договоренности.
При этом очередной раз обвинил Россию в стремлении дестабилизировать ситуацию на балканах через Сербию.
У институтов граждан Осова в нынешней ситуации
есть основание быть на чеку в связи с диструктивным подходом нашего северного соседа Косова и региону в целом,
в рамках пагубной повестки России для Европы и Балкан.
Путин – это человек войны, и он заинтересован в распространении войны, поскольку он хочет нормализации войны.
Сейчас 2022 год, поэтому мы гораздо больше готовы защищать наш суверенитет, территориальную целостность,
защищать нашу демократию, верховенство права, конституционность, а также защищать наш прогресс.
Мы не боимся, я не имею в виду, что они, Сербия, нападут на нас на этой или на следующей неделе.
Но было бы крайне безответственно исключать возможность роста напряжения и новой конфликты.
Президент Сербии Александр Вучич отверг обвинения в том, что Сербские силы пересекли административную линию в Косово
и заявил, что его страна будет продолжать соблюдать международное право.
Сербская армия вооруженной силы и наша полиция не раз не пересекали административную линию.
в Сербии будет и впредь соблюдать международное право, а также и резолюцию угост, бруссельское
соглашение и все остальное.
Это главная политическая новость сегодняшнего дня.
Ждем первых заявлений, это визит Торецкого президента
на Украину.
Почему это имеет значение?
Якобы Ардаган должен передать требования президента
Путина лично Зеленскому.
В этой связи Министерство обороны выступает с экстренным
заявлением.
При продолжении негативного развития ситуации с украинскими обстрелами может быть рассмотрен вопрос о выводе в холодный резерв пятого и шестого энергоблоков,
что приведет к остановке с запарожской атомной электростанции, почему это сказано прямо сейчас, сегодня утром.
Коношенков официально представитель Министерства обороны Российской Федерации сообщил, что в тот самый момент, когда на Украине будут находиться Эрдаган и Гутереш,
Украинская страна устроит провокацию на территории Запорожской атомной электростанции с целью обвинить Россию в ядерном терроризме.
Последствия этой провокации представить себе практически невозможную ввиду того, что это будет гораздо страшнее и опаснее, чем то, что произошло на Чернобыльской атомной станции.
Слушаем заявление Таношенского.
19 августа Киевский режим готовит резонансную провокацию на запорожское аэрс-перед посещения Украины генеральным секторем ООН Антонио Гутеришем.
В результате которой Российская Ведерация будет обвинена в создании техногенной катастрофы на данной электростанции.
Для подготовки провокации командования оперативно-тактической группы Днепар развертывает 19 августа в районе запорожья посты радиационного наблюдения,
наблюдения, а также организует тренировки подразилений
108-й бригадой Территориальной обороны, 44-й артеристской
бригады и воинских частей, дислацирующихся в Запорожье
по действиям в условиях радиационного заражения
местности.
Кроме того, подразиления 704-го полха РХБЗ вооружённой
сил Украины должны завершить 19-му августа созриточения
в районе Запорожье и быть в готовности к фиксации
факта аварии на Запорожской ОС, а также проведению комплекса
мероприятий по демонстрации и якобы ликвидация её
последствий.
Подразделениями 44-е артеристской бригады вооружённой силы
Украины, 19-го августа планируется нанесение артеристских
ударов по территории Запорожской АЭС с огневых позиций находящейся
в городе Никополь.
Веназых последствий будет возложено на российские
вооружённые силы.
Украинское руководство не раз распространяло слухи,
что российские войска оккупировали данную атомную
электростанцию и ведут обстрелы в ВСУ из дальнобойных
артеристский систем, прикрываясь АЭС. Обращаем внимание,
что тяжелых вооружений ни на территории станции,
ни в прилегающих к них районах у российских войск нет.
Там находятся только подразделения охраны.
Вооруженные силы Российской Федерации принимают все
необходимые меры в обеспечении безопасности запорожской
атомной электростанции.
Все это, конечно, жутко тревожно. Давайте перенесемся
в запорожье на прямой связи глава военно-гражданской
администрации Евгений Бальцкий, Евгений Витальдс,
что прямо сейчас у вас происходит, продолжаются ли обстрелы с украинской стороны и главное,
опишите пожалуйста, что способно выдержать запорожское атомное электростанция и куда именно целиться киевский режим.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студия, зрители. Вы знаете, у нас, к сожалению, не прекращается обстрелы
и, к сожалению, мы не можем, по его не может перехватывать, не научились еще перехватывать
минометные снаряды и стволные артиллерии. То есть, это те основные долетающие к нам,
те основные долетающие к нам снаряды, которые мы фиксируем на сегодняшний день. К сожалению,
Да, усилилось давление со стороны украинских пунктов и попадания в коммуникационные сети.
Это лепы, это кабеля, подстанции.
К сожалению, мы видим, что целятся в систему водоподведения,
то есть система охлаждения блоков, а это крайне опасно,
потому что ядерная реакция управляемая, когда ее можно регулировать температуру.
Это первый, а самый главный фактор, которым, в общем-то, производится регулировка.
Поэтому специалисты мне так объяснили, поэтому я не ядерщик, конечно.
Но, в общем, так же мы видим фиксацию уже в районе 500 метров,
400-500 метров попадания недалеко от хранилища отработанных ядерных отходов.
Мы понимаем, что режима Зеленского понимает, что станция для них потеряна навсегда.
Для их режима для народа Украина она будет служить, как я уже говорил, Украина в первую очередь это люди.
Сегодня принимаем все необходимые меры для того, чтобы люди не уезжали,
потому что все-таки многие поддаются определенного рода паники. Вы правильно сказали насчет того,
что Украина постоянно фиксирует, что вот уезжают люди. За все время спецоперация выехала около
полутора тысяч человек со станцией из одиннадцати тех, которые в общем-то одиннадцати тысяч,
которые там работают. Поэтому на тот режим, который сегодня работает станция, он достаточно
не нагружены, потому что работает один блок у нас только для того, чтобы
первую очередь поддерживать жизнеспособность станции, но, естественно, подавать электроэнергию,
в том числе и на Украину, потому что мы сегодня поставляем электричество даже Украине. Это примерно
1 миллион долларов в сутки, которые мы отдаём атомной энергии, электрической энергии,
я даю в Украине, но, тем не менее, обстрелы не прекращаются.
Мы луем диверсантов системно, которые входят и в коллективы.
Недавно двоих поймали, которые затесались в коллектив,
и в фиксацию всякими возможными способами наводили удары,
рассказывали о том, что происходит в их телефонах,
это все обнаружено, они дают показания сегодня.
У нас выделены специальные наряды,
которые сегодня определяют в районе атомной станции
уровень, радиоактивный уровень для того, чтобы быть,
во-первых, самим уверенным, что ничего опасного пока
что не произошло.
Ну, естественно, эту информацию доносить для людей, чтобы
не рождать панику, потому что люди есть люди, и системные
выходы в телевизионных эфирах всех каналов начинаются
сегодня с атомной станции.
Европа, к сожалению, не понимает того, что, давая Украине
летальное оружие, не контролируемое, абсолютно и тем более, не контролируемое
эту сумасшедшую власть, как обезьяну за гранатой, куда она бросит, никто не понимает.
Как фашистский режим, который в конце своего существования готов был уйти
под воду и утопить весь мир или хотя бы только Германию,
ну, это сумасшедшие люди, которые могут сегодня стрелять вообще в направлении
отомной станции. У нас, конечно, жители задают очень
прямые, острые вопросы, когда же это прекратится,
что это за любовь такая со стороны Украины. Ну, и
есть радикальные заявления, что надо ударить Парилинска
и Хмельницкая отомной станции, чтобы Европа вздрогнула,
потому что это там уже. Это не где-то там на Востоке,
где-то там под Донбассом. Они не понимают многие европейцы,
где там тот энергодарный юго-румый не находится.
А если говорить о том, что ответные действия должны быть адекватными,
то мы слышим людей, конечно, мы эту риторику пока что не поддерживаем,
но я думаю, что Родика и в этом тоже есть.
Для того, чтобы Европа очнулась и поняла, что сегодня нужно бороться
в первую очередь с такими государствами, как ИГИЛ, пока что существующими.
ИГИЛ — это та же Украина, потому что я не знаю,
какого государства, в состоянии разместить в голове ещё стрелять по атомному объекту.
И ещё и в этом обвинять тех, кто там находится.
То есть мы берём сами по себе стреляем, сами свои граждане пугаем.
Ну, то есть такая глупость полная.
Поэтому ждём Гутерриша, ждём комиссию МАГТ, чтобы объективно показать,
кто стреляет, откуда стреляет.
И самое главное, чтобы результатами этой комиссии было прекращение обстреловатомных объектов,
которые являются огромной проблемой с точки зрения их катастрофических последствий разрушения,
не только для освобожденной территории Запарковской области, и даже не только для Украины,
для всего мира. Если они это поймут, я надеюсь, что будет протокол, который каким-то образом
ограничить воздействие военных прилетов на территорию
атомной станции Запорожской на бедарской атомной станции.
При этом, кто стреляет, было бы желание вполне легко разглядеть.
И сейчас, ввиду того, что уже были продемонстрированы и зафиксированы
обломки осколки снарядов именно натовского образца,
в которых просто нет в распоряжении российской страны,
но глава Маготен, к сожалению, в отпуске и даже в заседании с Авбезоон участвовал исключительно и только по
видеосвязи, потому что не стало этот отпуск, несмотря на страшную совершенную угрозу, прерывать.
Мы с вашего позволения не будем поддерживать идею ядерного шантажа, разумеется, нет никакого
смысла даже гипотетически рассуждают на тему ударов по любым иным украинским атомным электростанциям,
Если есть желание нанести куда-то удар, давайте будем пока придерживаться категории ударов по центрам принятия решений.
Этого, пожалуй, можно предположить, будет хотя бы на какое-то время достаточно,
если исходить из того, что центры принятия решения локализованы где-то на территории Украины.
Евгений Балиске, глава военно-гражданской администрации за Парожской области, на прямой связи.
Но задачу американцы Зеленскому явно поставили, сформулировали глава госдепартамента американского.
Еще раз ее переподтвердил на Кануне во время пресс-конференции и сказал, что Соединенные Штаты Америки будут добиваться того,
чтобы все абсолютно атомные электростанции на территории Украины перешли под контроль Украины.
До достижения этой цели Вашингтон, разумеется, не успокоится.
Митрий Габич, с вас начинаем.
Все очень тревожно.
Да.
Ну, судя по всему, задача заключается в том, чтобы поразить склад сухого ухранения,
который приведет к заражению, не глобальному ядерному взрыву, естественно.
Вот, а в горизонте примерно нескольких километров, смотря от схемы.
Вот и, собственно говоря, его фиксировать и будут. Поэтому, скорее всего, с большой долей вероятности будет попытка, соответственно, атаки именно этого объекта.
Полностью уничтожили, соответственно, аргаблоки. Сейчас не представляется возможность. Возможным теми силами, которые есть на украинской стране, можно усложнить его жизнедеятельность.
Соответственно, путем сбивания контур охлаждения и, соответственно, потом пробивания лэпов, которые идут, соответственно, от Каховской ГЭС.
вот с целью соответственно прежде всего отрубить электростанцию вот даже когда она находится
в закосервированном режиме она потребляет электроэнергию вот и вот это самое опасное
на самом деле если вот это соответственно переток обратный будет прекращен вот это будет очень
опасно вот поэтому основная задача включается перед референдом собственно говоря выбить
энергетический контур в этом смысл заключается для того чтобы с этим как-то бороться необходимо
форсировать наступление. Соответственно, они дожидаться, пока у нас уйдет зеленка или пока соответственно встанут реки.
Тем более, что они там полностью не замерзают, те, которые нам необходимы.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, ну, ситуация понята, чем дольше ситуация будет затягиваться, тем более серьезные объекты и удары будут.
Напоминаю, что в ситуации съеменном, там объекты, там удары наносились уже, естественно, по-крупричному нефтелегазовым комплексам, например.
Соответствующими жертвами, поражениями.
Чем дольше это будет происходить, тем дольше будут риски здесь находиться.
Там много статаричков, которые находятся.
Что касается причины всего остального.
Понятно, что на фоне экономической ситуации происходит некоторое охлаждение процесса.
Я напоминаю, что у нас там предлагают статаричные энергетики снести.
Это, между прочим, один из ключевых представителей именно зеленых, по квоте.
Соответственно, министр на странах дел, и министр экономики.
Вот статарички и позиции.
Поэтому, если его снизу, и предположим, начнут дела в отношении предстоителя СДПГ, который занимает скастлер,
то придется достаточно выборы делать, так между прочим.
Это уже третье правительство, которое отвалится из крупных за последнее время, причем на самом деле три с половиной.
Потому что у Махмана Антону тоже фактически отвалится, потому что нет большинства в параменте.
Поэтому с этой точки зрения именно это, экономическая нагрузка, именно это, поставляя на давление, приводит тому, что интерес начинает пропадать.
Необходимо, соответственно, сделать провокацию.
Это распространенное явление, мы с этим сталкивались.
Знаете, имеет ли ситуация с, например, тем самым бонгом,
кстати говоря, судебное решение, по которым будет представлено в этом году осенью.
И, судя по всему, понятно, какой он будет.
Вот, соответственно, когда никто не хотел вводить санкцию,
уже начали, естественно, ищут, искали с тем провокации.
В данном случае как бы это был, естественно, объект авиационный.
Ну, соответственно, авиатранспорта.
Сейчас, соответственно, будет попытка сюда вдоверить.
Поэтому, основная задача, которая сейчас стоит,
чтобы то не стало быстро и оперативно, естественно, решать те задачи,
которые были поставлены, конкретно с кромоторском и славенском.
Третий важный момент. Возвучается в следующем.
Смотри, а вы Парни здесь упоминали?
А я напоминаю, что Парни — это кандидат господина Тарампа.
Он ее лично поддержал для того, чтобы она прошла.
Это к вопросу, кстати говоря, она, естественно,
ведь с президентом шла, я напоминаю, у Макфола.
О, Макфол, господи.
Макейна.
Светоперекусицына, да.
Вот, у Макейна покойного, естественно, но шла.
Вот, то есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что там происходит серьезный изменений,
и, естественно, американском рынке тоже, и не факт, что вот эти все инициативы и предложения сохранятся после промежущенных выборов,
плюс-минус, потому что в это время, естественно, что-то уже, как бы, давить непосредственно обально, поэтому у них окно, возможно, очень узкое,
и в это окно, возможно, не пытается, как бы, ставить основной составляющую, если в ближайшие несколько недель, с учетом того, что 24 часа, как мы все дружно знаем,
соответственно, на Украине, естественно, день независимости, которое обещали контрнастов, я напоминаю, вот, это осталось неделя, так между прочим, мы посчитали.
Так вот, с этой точки зрения, если к этому времени никаких, соответственно, действий и дополнительных решений не будет,
и интересный отчет очень сильно и фундаментально пропадает, он уже и теряется на самом деле, по целому ряду виду вооружений.
Поэтому, основная задача – не допустить такого типа провокации.
Для начала нужно разбить, например, точки, с которых происходит, соответственно, непосредственно поражение.
Да, понятно, что в случае соствольной артиллерии, как бы, возможно, и перехват нулевы, от слова, совсем.
Это, в принципе, в мировой практике не присутствует.
Вот. Но, соответственно, поразить точки, с которых ведутся обстрелы, они, в принципе, возможно.
берем ситуацию с Авдеевкой тоже самой. Поэтому с этой точки зрения сейчас будет два дня
самая серьезная провокационная составляющая. Эти два дня необходимо очень эффективно отработать
прежде всего. И соответственно минимизировать надавление. Что касается соответственно
европейской составляющей, вот все, что с этим связано. Проблем заключается в том, что у нас сейчас
будет 31 числа, возможно, раньше заседания Европейского Союза и Европейского Союза,
на котором они будут обсуждать соответственно ограничение визового режима для северо-тихстосов.
Надо понимать, что Зеленский настаивал на том, чтобы это соседание состоялось еще неделю назад.
Для того, чтобы принять некое консолидированное решение,
уговорить тех, кто не соглашается, не соглашается, пока шольца Макрон перенесли на две недели.
Велика вероятность что согласует.
Ну скажем так, там вопрос заключается в каком форме все это дело будет приниматься.
И второй очень важный момент заключается в том, что как бы пока что другие пакеты не обсуждаются.
То есть она упёрлась экономикой вот в то, что упёрлась, потому что дальше будет только хуже.
Потому что в конце года, соответственно, будет отвалиться нефть.
И я напоминаю, как бы это второе, будет кумулятивный удар.
То есть уже сейчас как бы там всё в рецепте уже запилилось.
То есть скорее всего в течение двух недель мы увидим, естественно, либо отрицательный, либо квадриотрицательный рост экономики Германии.
То есть фактически он уже есть, его зафиксировать надо.
То есть санкции иссякли или вот-вот иссякнув?
Сегодня в политику огромная аналитическая заметка на тему того, что хотелось бы что-то ввести,
Но никак не могут придумать что-то.
Поэтому ухижают исключительно на эти визовые истории, которые никак не на что не повлияют.
На самом деле они не повлияют. Просто мало кто понимает на что не повлияет.
Были примеры в связи с поведением фронтальных визовых ограничений.
Это проводило консолидации.
Это проводило консолидации, потому что если в результате вы не закрываете всю систему,
естественно у вас часть граждан просто апатично становится, часть граждан мимюлизуется.
Эта система работает по-другому.
Она была реализована, например, с иранским сегментом в свое время.
время. Она была реализована, естественно, с КНДР, естественно, она была реализована даже,
естественно, с отдельными позициями, с отдельными странами. Их какой результат был. То есть на самом
деле эффект как раз заключается, когда вы оставляете как бы точки входа. Более того...
То есть консолидация это внутри нашего общества? Ну да, но она на самом деле внутри,
ну внутри нашего в том числе. То есть вопрос заключается в том... Отдельно смешно, как бьются
в истерике, в подучье, я бы сказала, отдельные оппозиционеры, которые вынужденно осознают,
что, похоже, им тоже придется вернуться в мордор, пытаются крикотековать европейский союз, но
европейскому союзу, к сожалению, не плево. На самом деле, подход очень специфический,
я напоминаю связь, такой же успех, надо высылать всех граждан, которые находятся в тех странах,
которые вас не устраивают. Давайте серийский, можно выстроить серийский представитель,
например, который находится в европейском союзе, или который только,
естественно, не дает устройств. Например, представитель женского сегмента,
который возили, например, из Афганистана. И сейчас обратно надо туда заводить. Вот,
Эта ситуация связана с целым ряд других территорий, например, у нас есть беженцы из Чады, есть беженцы, естественно, из Южу Судавы, но их тоже туда вернуть, потому что там обострение сейчас происходит.
То есть поэтому с этой точки зрения концепция очень веселая, то есть вы как бы к нам заходите, а когда у нас экономические проблемы начнутся, то вот съедете.
Кстати говоря, хотелось бы на помощь еще немножко про Югославию, так между прочим, у нас в очереди дело достаточно веселое заявление относить до российской войны базы и всего остального.
Это к вопросу о том, что нельзя пересидеть эту историю, нельзя, соответственно, на этих двух стульях уже будет усидеть с экономической точки зрения.
Поэтому с этой точки зрения тоже необходимо принимать достаточно стратегические решения, тоже как бы пламенный привет передаём к Китаю.
Вот, что касается визита господина Родогана, он давно планировал, ну как бы он неделю назад планировал, с формулированием так.
Вот, как бы здесь как бы тоже ситуация плюс-минус понятная, Родоган больше всего выигрывает от того, что сейчас происходит в нашей срозном отношении.
Как бы он становится основным хабом, через него происходит основные перетоки, он получает естественно защитный энергетический хаб,
Поэтому кто-кто, Эрдаган, это серьезная преимущество получает, но как бы Эрдаган тоже планирует передаем напоминаемого веселения группировки в Греции американскими усилиями, это происходит против Эрдагана.
Вот, если он думает, что это тоже можно пересидеть, естественно, на двух стульях, это отличный подход, жизненно-радостный.
Вот, посмотрим, что будет происходить в ближайшей горизонте шести месяцев.
На СНН турецком сегодня сообщили, оказывается, что якобы Российская Федерация, ладно, что к Эрдагану близок, дала сигнал и как будто бы согласилась на прямые переговоры российского президента Путина и украинского недопроизидента Зеленского.
Нет никакой верификации этой информации ввиду того, что СНН Турция ссылается на кого-то там. Разумеется, вы совершенно правы, действительно, шар со стороны Эрдагана.
интервью дал после, как известно, даже в процессе, соответственно, переворота именно Синентурку.
У него там очень хорошая связь с редактором.
Веду того, что Ирдаган в самом деле пытается пролобировать свои укрепившиеся оппозиции и представить себя как главного мирового переговорщика,
как если бы он уже умудрился усадить Путина и Зеленского за стол переговоров,
хотя в России, наверное, все уже точно понимают, что разговоры между Путиным и Зеленским точно не состоится,
ввиду того, что о чем можно договариваться с этим подконтрольным полностью недопрезидентиком.
Ну и что касается ВИС, на Украине, конечно, страшный праздник по поводу того, что все русские
останутся в мордоре, значит, не будут представлять никакой угрозы для мирового сообщества,
хотя еще раз решение не принято. И посмотрим, чем оно завершится.
Русский мир без визы, а точнее возвращение в СССР.
Запад может лишить россиян возможности выезжать на территорию Евросоюза и получать сингентские визы.
Шопинг у Миланей, шопинг в Милане, кофе в Вене или морские побережья в Испании уже очень скоро для граждан РФ
могут стать запрещённым удовольствием.
Странный ЕС накрыло горячая дискуссия в пускате россиян-евросоюз.
Евросоюзу, ведь поведь точно.
Ответ точно знает Украина.
Не выдавать шинтинские визы мускалям на днях призвал
Запад Владимир Зеленский.
Прекратить выдачу виз россиянным след за президентом
призвала и министерство иностранных дел.
Тут уверены запрет въезды – это самая действенная
персональная санкция, потому что все граждане Эрейфи
виноваты в крововой войне, которую они абсолютно большинством
поддерживают.
Корреспондентка пятого незалежного канала радуется
потому что русский мир вскоре может остаться без европейских каникул.
Рассмотреть предложение о запрете водичьо-россиянам ВИЗ главы МИТЕС планируют уже в конце месяца.
Бывшие министры на странах дел Украины Климкин, который давно не удел, в диком восторге.
А я бы вообще выдавал шенгенскую ВИЗу только когда подписываешь
«Я против войны России на Украине», подписал «Ну тогда окей, но тогда уже не вернешься».
Каждый, кто считает тебя хорошим, должен показать, что он хороший.
А то мы говорим, где хорошие, где плохие россияне.
Хорошие должны сказать, что они хорошие.
А если они не способны сказать, то какие они хорошие?
Идею разделить россиян на хороших и плохих первым озвучил Мэр Риге города,
который наполовину населен русскоязычными.
Большинство носит Ярлык не граждан Латвийской республики.
Накануне премьер-министр страны заявил, что консульство больше не будет продлевать вид на жительство гражданам России.
Ограничение коснуться и въезда по действующим шингенским визам.
В ближайшее время мы особо рассмотрим вопрос временных видов на жительство.
На данный момент ситуация такова, что их можно продлевать за исключением случаев, когда есть причина, почему этого делать нельзя.
Кажется, надо бы сделать наоборот, что больше нельзя продлевать, кроме случаев, когда это по каким-либо обстоятельствам необходимо.
Государство, выступающих за общей европейской эмбарго на русских, присоединяется до Ания.
Десятикратное сокращение количества вис уже согласовало правительство Финляндии.
Глава Мит Литвы, сын первого главы Республики Лансбергес, утверждает, хороших русских не бывает.
А так называемая оппозиция должна сидеть дома и раскачивать лодку.
Но дальше всех пошли украинцы.
Так выглядит загранпласпорт гражданина России,
который давным-давно отрёкся от родины и присягнул, наверное, официальному Киеву.
Но Киев его не принял.
Штамп с нецензурной бранью в адрес Оруского корабля теперь ставят на украинских погрант переходах,
потому что хороших маскалей не бывает.
Такого же мнения притерживаются и в Польше.
Заместитель министра иностранных дел Марчен Пшидач
обвинил канцлера ФРГ Шольцев в пособничестве Путину
и слишком толерантным отношением к россиянам.
Ведь тот заявил, что и представить себе не может запрет на русских в Европе.
То Шольца, наверное, не дошли или он не читал всех сообщений
об огромной поддержке политики Владимира Путина.
Среди простых россиян можно так жить и не видеть всего этого,
Но стоит знать об этом, чтобы принимать политические верные решения.
Позиция Олафа Шольца – это явно попытка в каком-то смысле обелить или выступить против нашей позиции.
Впрочем, и этой традиционной для Польши Русофобии Киеву показалось мало.
Зеленский откровенно унижает брата Анжия Дуду,
который буквально месяц назад торжественно заявил, что прощает бандеровцев за волынскую резню.
По самым скромным почетам, в кровавой бою не погибло от 50 до 60 тысяч поляков.
Теперь же в Варшаве может появиться еще и улица в честь убийцы Бандеры.
Украинская сторона обращается к правительству в Республике Польской
и соответствующих властей польской столицы с просьбой о принятии решения о перименовании улицы Бельведерской в Варшаве,
рядом с которой расположена посольство России, на улицу Степана Бандеры.
Такой шаг станет значительным жестом поддержки всего украинского народа,
а также покажет агрессор, что с ним можно бороться своими способами и методами.
Самой республике Польской на этой неделе отмечали день национальных вооруженных сил.
Местным жителям предлагали гордиться военной техникой армии США.
Своего у Польши осталось немного.
Правничные мероприятия и выставка военного снаряжения,
которые используют союзные силы, размещенные в Польше,
привлекли внимание как жители Варшавы, так и туристов.
В этом году польские вооруженные силы претерпели изменения,
так как российская вторжение на Украину заставила их
ускорить темпомодернизации.
Сотни старых советских танков, БМП, самоходных артиллерийских
установок были переданы украинским вооруженным силам, чтобы
восполнить их нехватку министерства обороны Польши
закупает вооружение в ускоренном порядке.
По сообщениям польской прессы к передаче на Украина
готовы ещё 8 гаубец краб.
Контракт стоимостью более трёх миллиардов злотых
предусматривает производство около 60 артиллерийских установок
этого типа. Первые в 18-е ещё весной были отправлены на Украину.
155-мм пушка. Скорострельность очередя 3 выстрела в 10 секунд.
Максимальная дальность 3,40 км. Итак, всё это про польскую
самоходную артиллерийскую установку КРАВ. У жителей Польши, куда сначала
спецоперация эвакуировались около 2 миллионов украинцев, при этом возникают
Усталась от новых соседей в сети, заверусился пост о местном
кассире, которая отказалась продавать билеты на поезд
украинской беженки.
По словам Пани, приехали в Польшу и с Вольти говорить
только на польском.
«Посититель воршавского магазина напал на 20-летнюю
работницу гражданка Украины.
Мужчина, который зашел в магазин, обратил внимание
на страну, где родилась девушка, рассказали свидетеля.
После этого он несколько раз ударил ее по голове.
Полиция уже начала расследование этого инцидента.
Недовольный своими новыми велико-украинскими соседями
и в Италии, в продуктовых супермаркетах стали появляться
надписи на мови с призывом не пытаться обмануть висы.
А так украинцев принимают в Ирландской провинции.
Сейчас покажу, как живут некоторые Ирландцы.
Вот меня пригласили в кости.
Это такой двор, смотрите.
Дверь, дверь, там ванна, они там ванную принимают, гамак, гамак, значит там они живут, значит
вот там они живут. А на лазурном берегу в Монако тем временем нежится в лучах солнечного света
и избегает призывы на фронт так называемый батальон Монака. Те, кто разворовали украинский
бюджет и поняли, что за Зеленского воевать неохота.
Тут в Монако автомобили с украинскими номерными знаками можно увидеть чуть ли не каждые пять минут.
По нашим наблюдениям Сан-Жаб Капфера,
украинские политики и бизнесмены превратили во французскую кончезаспу.
Тут на французской ревьере, похоже, поселились те, кто зарабатывал на Украине до войны большие
состояния, и которым сейчас Украина, похоже, не очень нужна.
Игорь Юрьевич, пожалуйста. Вы знаете, когда мы смотрим на эти изумительные кадры, понимаем,
что, конечно, интересы олигархата, а Зеленский это украинский олигарх номер один и интересы
простого народа они диаметрально противоположны. Тем не менее, нас не должно
вводить в заблуждение вот это вот противоречие, потому что они ведут войну против нас,
они хотят уничтожения России, ее поражения. И в данном случае, знаете, когда я вижу,
как вызывает наковер в НАТО президента Сербии, в Учече,
и он там по стойке смирно от спануры головой стоит и выслушивает
нотация от генсека НАТО. Вы знаете, я рад, что вот так вот вызвать
президента России в НАТО не могут. Это очень хорошо. Я не знаю, пусть они
пугают нас, что закроет въезд в Европу, да переживем. Да, в любом обществе есть
порядка 10-15 процентов населения, которые всегда всем недовольны, но 90 процентов россиян обойдутся
без путешествий в Европу и шопинга там. Есть масса альтернатив, масса для того, чтобы чувствовать
себя комфортно. В конце концов у нас огромная, прекрасная большая страна Алтай, Дальний Восток,
Калининградская область, центральная Россия, надо обустраивать свою собственную страну,
чтобы жить в ней было комфортно, приятно и чувствовать себя самодостаточными людьми в самодостаточной стране.
А эти, знаете, европейские кролики, которые под американской лупой там совокупляются друг с другом,
проводят гей-парады, а сейчас Еврокомиссия официально призывает граждан Европы есть
саранчу, мучных червей. Слушайте, но это деградация. Пусть едят. Хоть землю жрут.
Нам в данном случае должно быть абсолютно все равно. Заботиться надо о России.
Я хотел бы пожелать успеха президенту Ардагану, который, как по сообщениям некоторых СМИ,
будет уговаривать Зеленского отдать России весь юг Украины, включая ДЭСКУ и Николаевскую область.
Но будущие реалисты, я понимаю, что это невозможно.
Зеленскому предлагают добровольную кастрацию под местным наркозом.
Очевидно, он на это не пойдет.
Поэтому решать вопросы возвращения исторических российских земель
будут вооруженные силы России в ходе специальной военной операции.
И здесь, конечно, я хотел бы еще раз обратить внимание на то заявление,
которое сделали в Министерстве обороны России.
В России завтра-после-завтра, возможно, масштабная провокация на Запарожское эсс.
Украина хочет эту провокацию. Она жизненно необходима.
Во-первых, это срыв референдума, овосоединение целого ряда регионов,
которые сегодня освобождены на Украине с России.
масштабная техногенная катастрофа, выброс радиации, разблокировка ядерного реактора,
либо хранилище радиоактивных отходов, переход АЭС в запорожье на критический режим работы,
все это чревато новым чернобылем. Украина к этому готова, она жаждет это.
Европейцы этого кто понимает, кто не понимает, мне кажется, там сегодня уровень ответственности
европейских элит, очень низок, так же как и критическое мышление.
Ну, когда видим президент Шуистонии рядом, кто там, я не знаю, сыну
ее, да? Ну, когда-то он называл себя сыном.
Которая сейчас выглядит оно. Ну, еще раз повторяю, нужны ли нам поездки в эту
эстонию, где вот такие вот изумительные вещи мы будем наблюдать? Слушайте,
Но надо уважать себя, Гуттереш – это тоже триггер, который запускает деструктивные процессы на Украине.
Человек приехал на переговоры, и это лишняя возможность для Украины именно сейчас нанести удар по запорожской АЭС,
попытаться масштабно запустить какие-то процессы технологические, которые приведут к ядерному инциденту.
опасные вещи, опаснейшие вещи, Европа спит, Могатэ спит, где-то там в туманном
альбионе архитекторы украинской катастрофы просто потирают руки и ждут,
поэтому здесь, конечно, наша чрезвычайно важная задача не дать возможность
совершения этой провокации. Я хотел бы рассчитывать на компетентность наших
военных, наших чекистов, всех тех, кто обеспечивает безопасность на освобожденных
территориях для того, чтобы этот ядерный инцидент не произошел. Потому что, если он
произойдет, конечно, это будет колоссальное абсолютно последствия для и безопасности России, и
безопасности тех территорий, которые мы освобождаем и которые предстоит освободить. Самое главное,
что мы должны понять каждый для себя это европа сошла с ума они нас ненавидят маски сброшены и
не надо иллюзий что все вернется так как было прежде прежде уже не будет поэтому движение вперед
об устройству нашей страны увеличение государственного оборонного заказа
расширение номенклатуры государственной программы вооружений.
Все то, что необходимо для обороны государства.
Армия, флот России должны безусловно получить.
Ну и что касается прибалтов,
мы видим этот всплеск.
Русофобия оскал этих физиономий, открытой ненависть.
Русофобия, это даже уже, я бы не назвал,
Русофобия – это просто зологическая ненависть к русским, к России. Они хотят нас уничтожить.
Поэтому давайте тоже предусмотрим в планах нашего будущего военного строительства
увеличение численности Западного военного округа и Балтийского флота.
Мы должны иметь соответствующий военный потенциал для того, что, если вдруг события выйдут на критический вариант развития,
У нас были все возможности обезопасить свои западные границы и не дать возможность совершить агрессию с территорией пребелтийских государств против нашей страны.
Пожалуйста.
Весь мир оценив драматический талант президента Зеленского, как он умеет правильно делать выражение лица, его футболки, появившаяся небритость.
Страна его поддерживает, они тоже любят такие креативные драматические сюжеты.
Знаем инициировка в Буче, которая была, но время поджимает.
И английский журнал «Телеграф» уже написал, что ему осталось три месяца.
Украина вступает в полосу максимальных испытаний.
Приходит русский генерал Мороз.
И если Зеленский в ближайшее время не предпринит каких-то событий, его ждет предательство Запада.
То есть Запад уже полностью исчерпал все возможности по санкциям, по каким-то вещам.
Потому что вообще вот эта санкционная история, связанная с воздействием непосредственно на граждан массово, с визами, то, что мы видим.
Ньюсвик даже написал сегодня американские, что это санкции на зло, что уже выглядит так, как будто украинская власть кидает все подряд в стену,
в надежде, что что-нибудь прилипнет.
Ну, нам в Западу нет смысла никакого поддерживать, потому что это ни к чему не приведет.
Поэтому, конечно, они готовы будут сделать и провокацию.
Наши вооруженные силы видели, что на противоположенном берегу Каховского водохранилища, где находится у нас Запорожская ГЭС,
сострезатачство силы радиационно-химической, биологической защиты Украины, туда завозятся средства самозащиты различные.
И не исключено, что им технически действительно будет сложно воздействовать на станцию, потому что у нас там развернута система повод,
руководитель Запорожского области сказал, что единственное, что мы не всегда успеваем перехватывать, это небольшие минометные артиллерийские снаряды.
Нужно понимать, чтобы его все-таки заточено под более крупные объекты на других скоростях летающие.
И они могут ценицировать просто что-то фейковое, как сбылось с бучей.
Они могут показать картинку, что якобы русские выпустили какой-нибудь радиоактивный газ, и вот он здесь ветром туда перенесся,
И вот люди лежат на улицах, бегают в белых костюмах.
Это может быть что угодно, на самом деле, под приезд.
Но нужно понимать, кто такой Радоган.
Радоган — это опытный, взвешенный политик,
который пережил предательство Запада в виде революции, которому хотели устроить.
Он действительно достаточно умело маневрирует.
Он находится и в НАТО маневрирует.
Он и маневрирует ситуации взаимоотношения с нами и с Украиной.
С точки зрения военной помощи, конечно,
Но он, как бы такие вещи делает, поставляют, якобы, что здесь только бизнес, никаких политических решений нет.
Что если есть бизнес по ставке байрактаров, пожалуйста, мы не останавливаем.
Министерство обороны Турции поставило 50 броней автомобилей Кирпии и планируют еще 150.
Напомню, это те автомобили, с которыми мы вместе российские войска патрулируем Сирию.
И они часто мы друг друга вытаскивали там в разных ситуациях, там тащили наши бронетераспортеры и их автомобили, наоборот.
Но, повторюсь, Рдаган не тот человек, который может быть легко ввести заблуждение, и он действительно едет с не лицеприятными вещами для Зеленского.
Он едет практически с предложением ему установить войну сейчас, для Украины это фактически капитуляция с потерей части суверенитета, территории и все остальное.
Поэтому для Украины остается единственный шанс это сделать что-то, что втянет Европу и Запад крупномасштабно в эту войну,
чтобы туда втянулись армии европейских и натовских стран, чтобы туда появилась авиация, чтобы туда зашел личный состав,
потому что действительно сходит много слухов о его контрнаступлении, слухи, причем говоря, что действительно до 24-го числа, до дня независимости, что-то должно быть.
Но, фактически, на фронтах мы видим, что постоянно идёт отступление.
Каждый день мы видим новые населённые пункты, небольшие деревеньки,
которые перешли под контроль наших вооружённых сил.
Мы не форсируем, мы мобильно наступаем.
В разных точках мы наносим колющие такие удары для того,
чтобы растянуть оборону, чтобы заставить постоянно перекидывать силы средства.
Это артиллерийская война.
Американцы в этом отношении сейчас провели анализ этой войны.
И для себя с удивлением узнали, что русские доминируют в артиллерийской дуэле.
Что они качественные, количество опережая, что да, у американцев есть дальнобойные системы, но они неэффективны, потому что они очень быстро изнашиваются вот эти характеристики,
что немецкое оружие с очень высокими дальнями, нужно понимать, что это разовые выстрелы.
Они наносят очень серьезный урон орудий, мы с вами увидели, что стремление Украины как можно дальше оттянуться от фронта и стрелять далеко.
из 15 пушек Панцир Фауст вывели ПЦХ-2000, вывели 10 из строя,
тем самым там системы просто не выдерживают электроны.
Но мы ещё столкнём со тем, что будем предъявлять странам вопросы,
связанные с не с нарушениями правил войны.
В частности, на этой неделе были обнаружены французские противотанковые мины,
в называемой модели F2.
Смысл изучается в том, что она нарушает женевскую конверцию и использует так называемые мины ловушки против миниоров.
В чём смысл? Она электронная, она закапывается в землю, причём она может даже на достаточно глубоком до полутора метров.
И она магнитным спектром определяет идущий танк, и в зависимости от этого одним подрядом зарядом снимает земляной слой над ним, а потом пробивает днище.
Но самое главное, она срабатывает специально в фугасном режиме
номиноискатель минёра, который идёт и минирует.
То есть это сразу же наносит урон, в том числе и невоенным
гуманитарным акцем по разминирунню, который у нас шляет МЧС России.
То есть это совершенно новый формат и странно, как вообще Франция их
начала производить и тем более поставлять зону боевых действий.
Только что стало известно, что оказывается, военные обязаны
украинки должны встать на воинский учёт с 1 октября,
Сообщают нам агентство Униан, якобы основные боевые действия начнутся осенью, откуда эта информация одному Богу известно.
Ранее ничего подобного никто никогда не говорил, а также Министр иностранно делал Дани и только что сообщил, даже если вдруг Европейский Союз не сможет принять консолидированное решение и запрещать о русском въез на территорию Европы, Дани это сделает сама.
через минут пронялся. Новости из разряда очевидно невероятны, только что стало известно, что в Канаде
сообщают канадские информагентства, раскупили всю многоразовую туалетную бумагу, почему? Потому что в Британии
накануне предложили переходить на многоразовую, т.е. тканевую, использовать и стирать. Ну просто для понимания
тамошних процессов. Пожалуйста. Да, стирал и опять что, высушил. А нормальных кстати? Конечно. Раньше пеленки
стирали, не было же вот этих подгузников и так далее. Это обратно деградаться, обратно
возвращение к истокам. Ну, возвращаясь к Радогану, я бы не стал обольщаться вот
его сегодняшним визитом и как-то его так позитивно трактовать. И мне вообще кажется,
что он действительно, наверное, самый выгодоприобретатель из всей этой истории, он со всего
его пытается стричь, так сказать, купоной, и у него достаточно удачно это получается,
плюс выборы сейчас ему тоже нужно и с европейцами как-то налаживать.
Я вообще думаю, что вот эта вся история про то, чтобы Зеленского заставить прекратить войну на год,
хотя бы на два. Это про то, чтобы дать возможность
той же самой Европе перегруппироваться, накопить ресурсов,
преодолеть вот этот экономический кризис.
Разобраться с газом, поставить кабы для приема Женивского.
Конечно, абсолютно точно.
И вообще вот этот...
Перевести Украину на натовские стандарты.
Совершенно точно.
Вообще вот этот нарратив, в котором мы сегодня часто
слышим, о том, что, дескать, Европа сошла с ума, ее нужно
привести в чувство. Пускай она опомнится. Вот даже руководитель Запорожской области. Он приблизительно в
том же самом смысле высказался, хотя, конечно, он глубоко неправ, по поводу предложений каких-то
странноватых. Но вот этот нарратив там прозвучал, что надо что-то сделать, чтобы привести их в чувство.
Так вот, я убежден, что в чувство их уже не привести. Вот никакими средствами. Боль того,
Мы говорим не о европейцах, в смысле, о людях, которые в этих Европах живут.
Вполне себе такие же нормальные люди, такие же европейцы, как и мы здесь, вот в этой студии, в Москве, в нашей стране и так далее.
А мы говорим про политический класс, выращенный вот из этой американской пробирки, вот эти евроберократы, из них, так сказать, вышли разные руководители.
Там в этом смысле отбита всё.
Вот, понимаете, у нас вот выло в начале сюжет по поводу того, что они в своем разрушении ментальности уже идут дальше.
Они уже пытаются обелись педофилов.
Ну, начнем с того, что, слава богу, педофилия — это уголовная статья в базовой уголовной статье в уголовном законодательстве всех цивилизованных стран.
всех европейских стран, любую страну возьми.
Педофили – это страшное преступление, которое в уголовном порядке наказывается.
Ну вот подсказывает, что в Норвегии оказывается это не уголовка.
Ну, педофили...
Северная Европа чуть лояльнее.
Там формулировочки, нет, там формулировочки.
Да, я понимаю.
Ну, насилие в отношении ребенка – это уголовная статья.
Вот, это уже формулировочки такие.
Там, наверное, есть нюансы по поводу того, кого считать ребенком,
или про это называемый выход, согласие.
Я говорю, это уже начались там зазоры.
Это к тому, что процесс этот не сегодняшнего дня, он идет довольно давно.
И он как бы выхалащивает, убивает вот эту вот, так сказать, систему мировоззрения.
Понимаете, это, кстати, серьезные вещи.
Потому что когда легализовывали ЛГБТ и всякое такое прочее, мы тут посмеивались.
А сейчас же это уже норма.
Сейчас же это уже норма, скажем, в британском, в лондонском театре Шекспира для туристов показывают представление пьесни Шекспира, понятно, в современной постановке.
Так вот, например, в известной пьесне Юлии Цезарь, где, как известно, у Шекспира единственная женская роль, без слов, это же на Цезаре.
Так вот, там три четверти артистов играют в мужские роли женщины.
Из этих вот трех четвертей женщин на одну больше, значит, афро-британские, да?
И то только потому, что она еще и, так сказать, легальная ЛГБ3.
Вот, и вот в их сегодняшнем, например, в Дыге, у Шекспира...
Почему вы так лицо такое делаете?
Экспирация Цезаря убивает брут, как известно, в третьем акте.
Черная, ЛГБТ активистка и ничего такого страна.
Это выражение человечества.
Это уже стало нормой. Это уже стало нормой.
Это уже не вызывает никаких вопросов.
Сейчас, так сказать, мало.
Это нужно понарастающе давать, потому что уже, так сказать, не работает.
это уже стало нормой, а дальше возникают вопросы. Отлично, давайте легализовывать педофилию,
а это, между прочим, цепляет многих, практически всех. Ну, я про Норвегию не готов, так сказать,
рассуждать, но про ту же Британию, я вам скажу, там совершенно однозначно к подобным вещам
относятся, то есть для них это когнитивный диссонанс. То есть, ну, пожалуйста, вы там
занимаетесь там в рамках ЛГБТ чем угодно. Но вот это, дети это святое.
Ну еще раз, если кому-то кажется это художественным проувеличением, нет в самом деле.
Митинг прошел в защиту тех, кому нравится секс с животными. Это не шутка.
Через минут вернемся.
Серьезнейший удар. Как бы странно это, наверное, не звучало по ВСУ, может нанести забастовка в какой-то там айове.
Там вот-вот прекратят работать 500 сотрудников завода армейских боеприпасов, сообщают нам Фордус.
Именно это предприятую производит боеголовки для джевелинов и стингеров, которые в Вашингтон щедро отправляют на Украину.
Поток оружия из Европы тоже превратился в едва заметные ручейок.
Политико пишет, что, начиная с апреля, а мы и не знали,
военная поддержка Киева евросоюзом неуклонно снижалась.
А в июле 6 крупнейших стран Европы и вовсе не предложили
у Украине какую-либо военную помощь.
Промолчали.
Такое произошло впервые с начала конфликта.
Угасающий интерес европейцев конфликта на Украине замечают
и в Киеве.
Министра на странных дел Кулеба созвонился с госсекретарем
США Энтони Блинкина мы выпрашивали новые поставки оружия.
По словам Кулебы, военная помощь Украине якобы сокращает войну и является лучшей инвестицией в долгосрочную безопасность Европы и мира.
Вдумайтесь в эти слова.
То есть все абсолютно по оруэлу.
Война это мир, а вооружение коррумпированного кейфского режима правильная эта инвестиция в безопасности.
А вот сближение Москвы и Пекина – это угроза для существующего миропорядка, так считают в американском госдепе.
Официально представительное прайз заявил, что дружба России и Китая противоречит системе, которая якобы обеспечивала в мире беспроцидентный уровень стабильности.
А мы и не заметили, правда прайз всё же милостиво разрешил китайцы приехать в Россию для участия в совместных учениях.
Вот только его никто не спрашивал. Посмотрите.
Представляет ли тот факт, что китайские войска
направляются в Россию для участия в совместных военных учениях
предупреждения, которые выдавали Китаю несколько
месяцев назад, чтобы они не поддерживали русских
войн на Украине?
И вы все еще думаете, что китайцы не предлагали военную
поддержку войны на Украине?
Насколько я понимаю, это совместные учения, в которых
участвует ряд стран, выходящих далеко за пределы
России и Китая, страны обычно принимают свои собственные
суверенные решения.
Это их абсолютное право в отношении того, в каких
военных учениях принимать участие, если таковы имеются.
Я также отмечу, что большинство стран участниц также регулярно
участвуют в широком спектре военных учений и обменов
соединёнными штатами.
В более широком плане мы наблюдаем бурно-развивающиеся
отношения, в том числе в сфере безопасности между
КНР и России.
Например, мы наблюдаем бурно-развивающиеся отношения между Россией и Ираном
и обнародовали некоторые элементы этой информации.
Это вызывает беспокойство из-за взглядов КНР на международный порядок,
взгляды таких стран, как Кита и таких стран, как Россия.
Это видение резко расходится с либеральным видением международной системы,
которую мы и наши союзники и партнеры имеем.
Это резко противоречит тостовым международной системы,
примерно восьмидесятилетий после окончания Второй мировой войны.
Система, которая обеспечила беспроцедентный уровень стабильности,
безопасности и процветания во всем мире.
Это включает в себя Европу, Индотихо-океанские регионы, все остальное.
Норма инклюзивности и толерантности на Западе добрались и до вооруженных сил.
Британские ВВС перестали набирать белых мужчин.
Даже китолическая церковь проникается современными западными ценностями
в новом опроснике в Ватикана, а респондентам предлагают выбрать свой пол из трех вариантов,
включая пол небинарный, когда-то немножко мужчина, чуточку женщина, и задают вопрос,
достаточно ли внимание католической церковь уделяет проблемам ЛГБТ? Ну а в США извращение
во всю учат детей это не фигура речи. Нью-Йоркпост рассказывает о ноу-хау одного из школьных
кругов Калифорнии. Гендерном прянике. Внимание на экран. Калифорнийским школьникам с помощью
этого сомнительного лакомства с радужными мозгами рассказывают, что полов не только два
и поясняют, каково это быть трансгендером старшиклассником. Учебный план утвержден властями
штата официально, но многие родители обеспокоены такими образовательными что ли методиками. В Европе
же, пора начинать беспокоиться защитникам животных.
В Париже геи заражают обезьяние оспой.
Уже не только друг друга, но и собак.
Болезнь выявили, это грандиозный скандал у итальянской
борзой, которая принадлежит гей семье.
Каким образом оспа передалась несчастной, животение
не сообщается.
Собака, живущая в Париже, подцепила обезьяню оспу после
того, как лежала в одной кровати с зараженными хозяевами
У двух Парижан появились симптомы в начале июня, после чего у них появились воспаления,
свидетельствующие о наличии обезьяний оспы. У двух мужчин 44 и 27 лет,
живущих в немоногамных отношениях, появились воспаления через неделю после того,
как у них был секс с другими мужчинами. У их итальянской борзой также появились
язвы и гнанники на животе. В ЦР-тест подтвердил, что пёс также заражён обезьяний оспы.
Таким образом, это первый случай заражения домашнего животного этой болезни. Более поздние
Тесты показали, что штамм заболевания был идентичен тому, что обнаружили у владельцев пса.
44-летний мужчина латино-американского происхождения живет с вич-инфекцией и ведет
немоногамный образ жизни вместе со своим партнером без вич-инфекции.
А у нас срочное сообщение. Центр по контролю и профилактике заболеваний объявил национальную
пандемию, потому что мужчин и гей занимаются сексом с собаками. Ну и к другим новостям.
С собаками? А, это теперь называется гомосексуализмом?
Нет, они были гомосексуалистами еще до секса с собакой.
Это за филье называется.
Значит, это был их выбор.
И это не единичный случай, а пандемия.
Собака пролаяла свое согласие.
Гав это нет, а гав-гав это да.
Прости, господи, проникаются инклюзивными и толерантными.
Страшно вообще все это звучит с западными ценностями Украины на наших глазах.
В Одессе мы рассказывали, но теперь решение вроде бы принято.
Памятник Екатерине II на радости ЛГБТ спильноти сообщества.
То есть хотят заменить на монумент звездей Гейпорны Бели Харинкова.
Минкульт Украины вслед за Зеленским
официально сообщение висит на сайте,
поддержал идею демонтировать памятник Российской императрицы,
теперь решение за местными, там сказали, властями.
Эстеричные русофобы считают, что Екатерина II,
которая основала Одессу, является маркером русского мира
русской захватчицей. Так называемые украинские патриоты утверждают, что ее памятник вообще-то не
отличается от памятника, ну например, Путину, разве что одежды, женские, волосы длинные.
Потому монумент, если его не снесут, надо хотя бы посадить за решетку предпочтения.
Почему важно заменить памятник российской императрицы и появиться ли в Одессе пастамент Билли-Харингтону?
На колени!
Украинцы требуют демонтировать памятники Катерине II в Одессе.
Фигура российской императрицы и Катерины II по информации авторах проектов
в правой руке о надежде тукаса в основании города Левы показывает место, где ему быть.
Но уже несколько лет краеведы выступают против такой трактовки истории и требуют убрать памятник.
Катерина не основательница Одессы.
Сама фигура Катерина является маркером русского мира.
Все такие знаковые фигуры, которые связаны с агрессией против Украины, должны быть убраны.
В украинском городе не должно быть памятников российским захватчиков.
Мы не можем оставлять имперские маркеры, и мы должны от них избавляться.
Считайте, друзья, о действии, что у вас стоит памятник Путину только в юбге с длинными волосами.
волосами.
Поэтому этот памятник может существовать в Одессе
только в том случае, если над ним поставят огромные
решетки и посадят памятник в тюрьму.
На сайте электронных обращений создали несколько птиц
и относительно демонтажа памятника.
В одной из птиц и вместе с Екатериной предлагают
увековечить аксёра взрослых фильмов.
Где коммунизация и дерзфикация подключилась и украинское дунайское пороходство, оно переименует корабли, которые названы в честь российских городов, советских героев, объявил глава компании с иронично звучащей в данном контексте фамилии «Маскаленко».
Сменят название на более сведомые сто с лишним украинских судов.
Довольно важные дела и проблемы для воюющей страны, согласитесь, ставить памятники порно-актером и переименовывать корабли страна отсутствующим ко всему прочему флотам.
Европейцы люди, куда практичные думают, как пережить зиму, заслуху. В Великобритании стали реже спускать воду, вонитазить, теперь статистика тоже увы.
официальные и переходят на моногоразовую туалетную бумагу, пока только рекомендательно.
В континентальной Европе решили изменить свой арацион.
Европейская комиссия тоже на официальном сайте
предлагает замарить червячка в прямом смысле этого слова, начать есть насекомых.
Пока их в меню только три вида.
Домашний сверчок, говорят, очень вкусный, желтый мучной черт
и мигрирующий локус.
На сихомах Бресель называет новыми продуктами питания.
А чтобы хоть как-то фальстеться на подобные деликатесы к их рекламе,
привлекли звезд Голливуда.
Совсем скоро в Европейском Союзе
насекомые станут официально одобренной едой.
А все благодаря Еврокомиссии,
разрешила есть определённые виды насекомых и использовать
их в качестве пищевых ингредиентов.
Так, например, новые еда в Евросоюзе станут сверчки,
мучные хрущики и соронча перелётная.
Как утверждает в Брюсселе, употребление насекомых
безопасно, а в самих насекомых содержатся много белка,
клетчатки и витаминов.
Ну и самое главное, поедание насекомых якобы поможет
окружающей среде, так как отходов, потребления
воды и выбросов парниковых газов будет меньше, а пахотных
земель больше.
у меня в руках порошок сделаны из мощных червей это так называемый насекомый
белок и хорошие новости европейском союзе его только что одобрили для
употребления в пищу употребление насекомых поможет существенно снизить
выбросы парниковых газов если мы все начнем есть насекомых для
окружающей среды это будет большим подарком
да что не так со всеми этими любителями насекомых помешались на этом
Хочешь поделюсь с тобой паучком? Очень даже, неплохо.
Это сверчок из Мексики. Жуки, переносщики, болезни,
паразитов и консистенция отвратительна. Никто не улыбается,
когда есть насекомых. Робердауне Младший сказал,
что это уменьшит выбросы. Да, ну каким образом?
Согласно одному из исследований, если все американцы станут вегетарианцами, выбросы снизятся только на 5%.
Это того не стоит.
И что? Что это популярно в других странах?
Знаете, что еще популярно в других странах?
Обезглавливание.
Которое, кстати, тоже полезно для климата, ведь снижает выдохи, потому снижает выбросы в углекислого газа.
Давайте это возьмем себе в практику, но отсутствие головы мешает вождения,
что, кстати, тоже помогает окружающий среде.
Бусички. Еще живая.
Великолепно.
Стойте, генерал. Что происходит?
Что происходило, то и происходит. Дело в следующем буквально.
Первое, самое главное, это о том, что мы сейчас стоим,
с Дмитрием общаемся и говорим, в принципе, наш разговор состоял в следующем.
Какая счастья, что мы в России живем?
Нам не надо есть, живать червяков, нам не надо экономить воду.
Вообще, в принципе, ничего не надо.
Нам плевать, знаете, выбросы по большому счету.
И чем теплее у нас будет, тем больше земель освободиться для сиркосов значений.
С водой у нас пресная проблема тоже не существует.
И сколько хочешь, причем повернуть можно в любую сторону.
Ну и так далее и тому подобное.
А что происходит?
Происходит буквально следующее.
Ведь разложение западного общества.
Ну вот, если по-простому говорить, мы уже здесь рассказывали,
Когда дядя считает, что он наполен, он его сразу в дурном запихе радостно, и там лечит уверенно.
А когда дядя считает, что он тетя, он почему-то оказывается нормальной.
И вот эти дяди, которые тетя или тетя, которые дядя, они захватили власть, обстоятельствовались.
То есть мы понимаем о том, что сейчас у власти, в западном мире, больные психические люди.
Ведь они же мало того, что на ладо ты ходишь, ты ходишь, ты ходишь, дядя хочет ходить, тетя и ну ходи-то тихо-мирно.
Зачем тебе парад все остальное? Правильно, да?
Нет, они же агрессивны, они насаждаются в всем обществе.
Вы представляете сейчас родители, у которых дети в школе?
Вот я, например, да, моим детям говорят,
что ты теперь не мальчик, не девочка,
а теперь оно, ходи в общий туалет, все остальное.
Я первое дело оттуда ребенка выгребу.
Тут же, чтобы это не случилось.
Причем, ведь на Западе далеко сиднее Владоши и хлопают от того, что происходит.
Люди-то возмущаются, реально.
Ну вот это вот повсеместное насаждение вот этого непонятного общества.
С одной стороны, конечно, для нас, как для России,
но пускай они сами себя и живут.
Ведь по сути это люди перестают, что?
Заниматься основным тем, что происходит, то есть рожать детей и размножаться.
Восстанавливать и развивать свое общество.
Те болезни, которые поражают там с собаками, с псинами,
там, без псины совсем на остальном,
оно просто идет на вымирание.
Но вымирайте, если вы нам так сильно хочется.
Но ведь эта гадость, она распространяется и ее насаждает по всему миру.
Тот порядок, который обеспечивал безумную стабильность,
про который сейчас рассказывали наши американские коллеги,
они насаждают вот это вот все это сумасшествие, то, что у нас есть.
Сегодня, когда вопрос ставит, а вот Россия сближается с Китаем.
Россия сближается с Китаем, Россия четко отстаивает свои интересы.
И если интересы России на сегодняшний день не противоречат интересам китаями,
Есть общие темы, которые надо развивать, в любом варианте их надо развивать в том числе и в вопросах безопасности.
И не только с Китаем, со всеми, с теми странами, которые нам необходимо те эти отношения развить,
с тем же бриксом, с тем же шоссом, с теми странами, которые, по сути, с нами давным-давно, или может быть сейчас там присоединились,
и идут с нами в одном направлении, созидая, не показывая воруду этих сумасшедших, было бы, товарищи?
И на данном этапе китайцы, по-моему, сейчас, когда выступали, они показали процент стран, которые присоединили их санкции против России, которые санкции не присоединились.
85 не присоединились.
А тогда этот мир где? Сегодня все нас критикуют, что у нас идут совместные учения, у нас сегодня идут совместные соревнования.
В том числе и на территории Китай, китайской народной республики, Белоруссии, Монголии.
То есть не только в России проходит. Это те страны, с кем мы сейчас нормально, вполне уверенно общаемся, с кем мы видим свое будущее.
И самое главное, мы это будущее будем встроить для себя без вот этого всего то, что у нас происходит на Западе и то, что необходимо нам.
То, что касается военного контента, то, что там рассказывается, мы там собираем какие-то блоки строить.
Да, это может быть. На данном этапе сегодня мы имеем те отношения, которые нам обеспечивают безопасность Российской Федерации,
в констекте с теми странами, которые нам необходимо.
Если это будет, необходим более тесный союз,
созданием общего органа, управления,
созданием единого стандарта,
что, в принципе, с Китая нам сделать не очень большая проблема,
потому что у них 90% вооружения,
то, что мы в целом время технологии
Китайской народной республики передали
и в Вьетнаму, и в Монголии,
и с Ираном у нас много общего,
и со всеми остальными странами, которые нас поддерживают.
Поэтому надо четко понимать,
Чем больше запад будет, тем сильнее будет нас подвигать к тому моменту, что нам будет необходим
такой же орган управления, который в состоянии будет отражать любые угрозы на всей территории
земного шара. И тоже для понимания, если верить в западные разведки, то в Россию, которая прямо
сейчас находятся в состоянии глубочайшей стагнации ужасающей изоляции на выставку армия 2020
на вот это мероприятие, где были представлены в том числе профейные украинские и западные вооружения,
приехали, ну как такое возможно представители 70 государств и умудрились с Российской
федерации, которая тотально изолирована правильной еще из страны НАТО,
заключить военные контракты. Как это вообще возможно? Пожалуйста.
Главная задача сегодня англосаксонского мира это сохранение своего доминирования. Они,
в принципе, этого не скрывают. Открыто об этом говорят. Что это значит на практике?
Безусловно, остановка развития Китая, его ослабление, недопущение высоединения
китайского народа, что, собственно говоря, американцы активно и делают сейчас вокруг ситуации в
тайване. В европейской политике это выглядит несколько иначе. Исторически, на протяжении
нескольких столетий, сейчас тоже они стараются избежать любого союза, альянса, хороших отношений
между Россией и Германии, то есть Россией и Европой. Но представим себе, что между Россией и
Германией нет никаких исторических споров, каких-то территориальных претензий никто никому не
не предъявляет. То есть нет повода для ссоры, а поссорить очень надо. Что тогда делают?
Тогда выбирается некая другая площадка и на ней осуществляется запуск конфликта,
который растягивает в разные стороны Россию и Европу. Так было в Первой мировой войне,
когда Австро-Венгрия была союзником Германии, Сербия союзником России,
и таким образом нас растащили по разные стороны баррикад. Сейчас такой площадкой
выбрали Украину. На Украине исторически были политические силы, которые выступали за
за так называемый европейский выбор туда вот двигались и сейчас они есть были силы
более слабо оформлены за союз с россией за здравый смысл и вот баланс этих сил он в принципе
существовал президенты украины были все более про западные и менее про российские но тем
не менее какой-то баланс существовал и националистические силы яра прямо выступающие за войну с
России, их в политические поли не пускали. Они где-то там митинговали, их крышевали спецслужбы,
но все-таки какой-то баланс был. Его нарушили запад. Его нарушил запад в 2004 году, когда избрали
про западного Ющенко с нарушением Конституции в три срока. Но все равно какой-то баланс сохранялся.
Дальше президентом стал непророссийский, но по крайней мере вот такой балансированной
Виктор Юнукович баланс продолжался государственный переворот 2014 год.
Англосаксы втягивают Европу в делёжки Украины. Не знаю, что им пообещали. Наверное, вот большая
страна будем делить всё, и вам тоже кусок достанется, пообещав, что Россия будет безучастно к этому
относиться. Вот это очень важный момент. Не надо думать, что европейская элита, она такая,
но уже совсем как бы политические импотентные. Да, это у них, конечно, присутствует, но тем не менее они
приложили максимум усилий к тому, чтобы поссориться с Россией. И, несмотря на взвешенную позицию России,
у них это получилось. Значит, что с 2014 года получается? Запад в данном случае англосаксон какие-то уж
точно, но и Европа поддерживают незаконный государственный переворот. В этой же логике они
выступают против воссоединения России Крыма, а Россия не может безучастно смотреть на то,
что происходит на Донбассе. Но Россия в 8 лет пыталась этот конфликт уризонить дипломатическим путем.
В этот момент строились газопроводы в обход Украины, потому что было понятно, к чему
дело идет. И немецкие политические элиты участвовали в строительстве. И Северного потока 1,
и Северного потока 2. Чтобы препятствовать этому, вспомним, да, американцы вводили санкции, пытались
историю с Навальным разыграть, так чтобы прекратить строительство. И немецкая политическая
с одной стороны ругала Россию всякими нехорошими словами, с другой стороны все-таки не разрывало сотрудничество.
И вот вся эта история дошла до прямого провоцирования западам войны на территорию Украины.
И теперь из 100% политического потенциала германской элиты, там 20% за какое-то сотрудничество и 80% уже поставки оружия,
прекращение сертификации Северного потока 2, то есть вот этот план, который
многократно повторялся в Первой мировой, во Второй мировой, был таки воплощенный сейчас.
Сложно с какими-то торможениями, но тем не менее удалось растащить в разные
стороны Россию и Европу. И теперь англосаксы сделали Европу еще более
зависимой от себя, консолидирует ее вокруг себя, а не вокруг России, для борьбы
с Россией и подталкивает ее конфликт с Китаем, и вот в этом и состоит новизна
политического момента, который вроде как бы новый, но на самом деле то, что сделали
англосаксы, повторялась неоднократно. В середине 20 века они сделали этот
раскол на идеологической почве. В Москве сидят коммунисты, значит приводим к
власти в Берлине фашистов, и дальше начинается столкновение государств.
Вообще, конечно, если вдуматься в происходящие процессы, то сложно все это уложить в голове.
Стагнирующая, деградирующая Европа, где официально уже сформулировали требования к минимизации использования воды электроэнергии.
где отказываются от каких-то совершенно базовых благ, таких как гигиена, вот теперь еще и туалетная бумага,
опять-таки нашему уху даже звучит непривычно.
Европейский Союз, где разрешены гомосексуальные, как теперь они предлагают узаконить отношения с животными.
И эта субстанция нас пытается от себя толкнуть, вводя ограничение на визовый въезд.
Да слава Богу, может быть, понятно, что любые ограничения это ущемление прав человека.
Но, глядя на тамошние процессы, Еврокамиссия предлагает есть жуков.
Становится радостно, что мы жуков не едим.
И у нас все слава Богу, не так как у них, может и ехать не надо.
Радуется при этом только справженные украинцы торжественно вступают в Европейский союз,
какой же год подряд Радаган может поделиться опытом он, 22 года.
Украина в 8 лет, и тоже никаких перспектив. Покажите.
Русский мир без визда, точнее, возвращение в СССР.
Запад может лишить россиян возможности выезжать на территорию Евросоюза и получать шенгенские визы.
Шопинг у Миланей, в Милане кофе в Вене или морский побережье в Испании.
Уже очень скоро для граждан РФ могут стать запрещённым удовольствием.
Странный ЕС накрыло горячая дискуссия в пускате россиян-евросаист.
До Евросоюзу. Витка ведь точно.
Ответ точно знает Украина. Не выдавать шенгенские визы,
мускалям на днях призвал запад Владимир Зеленский.
Прекрасить выдачу виз россиянным след за президентом призвала министерство иностранных дел.
уверены за предъезды — это самая действенная персональная санкция, потому что все граждане
Эрейфи виноваты в крововой войне, которую они абсолютно большинством поддерживают.
Корреспондентка пятого незалежного канала радуется тому, что русский мир вскоре может
остаться без европейских каникул. Рассмотреть предложение о запрете в идучу россиянам ВИЗ главы
МИТЕС планирует уже в конце месяца. Бывшие министры на странных дел Украины Климкин,
который давно не удел, в диком восторге.
Я бы вообще выдавал в шенгенскую визу только когда подписываешь
«Я против войны России на Украине».
Подписал, ну тогда окей, но тогда уже не вернёшься.
Уже не повернёшься.
Каждый, кто считает тебя хорошим, должен показать, что он хороший.
А то мы говорим, где хорошие, где плохие россияне.
Пока они россияны.
Хорошие должны сказать, что они хорошие,
а если они не способны сказать, так какие они хорошие?
Хорошие.
Идею разделить россиян на хороших и плохих
первым озвучил мэр Риги города, который наполовину населен руссоязычными,
большинство носят Ярлык не граждан Латвийской республики. Накануне премьер-министр страны
заявил, что консульство больше не будет продлевать вид на жительство гражданам России.
Ограничения коснутся и въезда по действующим шенгенским визам.
В ближайшее время мы особо рассмотрим вопрос временных видов на жительство. На данный момент
ситуации такова, что их можно продлевать за исключением
случаев, когда есть причина, почему этого делать нельзя.
Мне кажется, надо бы сделать наоборот, что больше нельзя
продлевать, кроме случаев, когда это по каким-либо обстоятельствам
необходимо.
«Косударство, выступающих за общей европейской эмбарго
на русских, присоединяется Даниэ.
Десятикратное сокращение количества вис уже согласовало
правительство Финляндии.
Глава Мит Литвы, сын первого главы Республики Лансбергес,
утверждают, хороших русских не бывает.
А так называемая оппозиция должна сидеть дома и раскачивать
лодку.
Но дальше всех пошли украинцы.
Так выглядит загранпас под гражданина России, который
давным-давно отрёкся от родины и присягнул, наверное,
официальному Киеву, но Киев его не принял.
Штамп с нецензурной бранью в адрес о русского корабля
теперь ставят на украинских погрант переходах, потому
что хороших маскалей не бывает.
Такого же мнения придерживаются и в Польше.
Заместитель министра иностранных дел Марчин Пшидач
обвинил канцлера ФРГ Шольцев в пособничестве Путину
и слишком талерантным отношением к россиянам.
Ведь тот заявил, что и представить себе не может
запрет на русских в Европе.
До Шольца, наверное, не дошли или он не читал
всех сообщений об огромной поддержке политики Владимира Путина.
Среди простых россиян можно так жить и не видеть всего
этого, но стоит знать об этом, чтобы принимать политические верные решения. Позиция Олафа Шольца
это явно попытка в каком-то смысле обелить или выступить против нашей позиции. Впрочем, и
этой традиционной для Польши Рософобии Киево показалось мало. Зеленский откровенно унижает
брата Анжия Дуду, который буквально месяц назад торжественно заявил, что прощает бандеровцев
за волынскую резню. По самым скромным почетам в кровавой бою не погибло от 50 до 60 тысяч поляков.
Теперь же в Варшаве может появиться еще и улица в честь убийцы Бандеры.
Украинская сторона обращается к правительству в Республике Польской и соответствующих
властей польской столицы с просьбой о принятии решения о переименовании улицы Бельведерской
Варшаве, рядом с которой расположена посольство России на улицу Степана Бандеры. Такой шаг
станет значительным жестом поддержки всего украинского
народа, а также покажет агрессор, что с ним можно бороться
своими способами и методами.
Самой республики Польской на этой неделе отмечали
день национальных вооруженных сил.
Местным жителям предлагали гордиться военной техникой
армии США своего у Польши, осталось немного.
В праздничные мероприятия и выставка военного снаряжения,
которое используют союзные силы, размещенные в Польше,
привлекли внимание как жители Варшавы, так и туристов.
«В этом году польские вооруженные силы претерпели изменения,
так как российское вторжение на Украину заставило их
ускорить темпомодернизации.
Сотни старых советских танков, БМП, самоходных артиллерийских
установок были переданы украинским вооруженным силам,
чтобы восполнить их нехватку Министерства обороны Польши
закупает вооружение в ускоренном порядке».
По сообщениям польской прессы к передаче на Украина
готовы ещё 8 гаубец Крав.
Контракт стоимостью более трёх миллиардов злотых
предусматривает производство около 60 артиллерийских установок
этого типа. Первые 18 ещё весной были отправлены на Украину.
155-мм пушка. Скорострельность очередиами 3 выстрела в 10 секунд.
Максимальная дальность 3,40 километров. Итак, всё это про польскую
самоходную артиллерийскую установку КРАБ. У жителей Польши, куда сначала
спецоперация эвакуировались около 2 миллионов украинцев, при этом возникают
усталость от новых соседей в сети, заверусился пост о местном
кассире, которая отказалась продавать билеты на поезд
украинской беженки.
По словам Пани, приехали в Польшу и с Вольти говорить
только на польском.
«Посититель воршавского магазина напал на двадцатилетнюю
работницу гражданку Украины.
Мужчина, который зашел в магазин, обратил внимание
на страну, где родилась девушка, рассказали свидетеля.
После этого он несколько раз ударил ее по голове.
Полиция уже начала расследование этого инцидента.
Недовольной своими новыми велико-украинскими соседями и в Италии,
в продуктовых супермаркетах стали появляться надписи на мови
с призывом не пытаться обмануть висы.
А так украинцев принимают в Ирландской провинции.
Сейчас покажу, как живут некоторые Ирландцы.
Вот меня пригласили в кости. Это такой двор. Смотрите.
Дверь, дверь, там ванна.
Они там ванную принимают?
Гамак.
Значит, там они живут.
Значит, вот там они живут.
А на лазурном берегу в Монако,
тем временем нежится в лучах солнечного света
и избегает призывы на фронт
так называемый батальон Монака.
Те, кто разворовали украинский бюджет
и поняли, что за Зеленского
воевать неохота.
Тут в Монако автомобили с украинскими номерными знаками можно увидеть чуть ли не каждые 5 минут.
По нашим наблюдениям Сан-Жаб Капфера,
украинские политики и бизнесмены превратили во французскую кончезаспу.
Тут на французской ревьере, похоже, поселились те, кто зарабатывал на Украине до войны большие состояния.
лыки, лыки статки, и к которым сейчас Украина, похоже, не очень нужна.
Ещё раз в ближайшее время Европейский Союз на заседании, где-то через полтора недели,
разные даты называются, ориентировочно 31 августа, рассмотрят запрет на русских людей
на территории Европейского Союза, запрет на выдачу шингенских вис.
Тот самый Европейский Союз, которому европейские же аналитики обещают колоссальную стагнацию
и сильнейший спад в экономике за последние 100 лет, выглядит все это довольно удивительным.
Европейцам запрещают практически все мыться, бориться, пользоваться туалетной бумагой.
Давайте в Европу перенесемся на прямой связи наш собственный корреспондент Анастасия Попова.
Настя, что ещё? Как ещё? Рядовому европейцам предлагают себя ограничить, в чём потерпеть, чтобы отомстить Путину?
Терпеть, видимо, придётся ещё больше и дольше, а пока предлагают новинки европейской кухни, если можно так сказать, предлагают есть насекомых.
Причём это далеко не первая такая попытка. На выборы есть соранча, жёлтые черви и домашние сверчки.
рецепт, правда, к этому пока не приложенный, но надо сказать, что в Нидерландах изначально
строились даже такие фермы, которые производили вот этих вот джуков всевозможных и говорили,
что это лучшая альтернатива стандартной еде, даже пытались это выкладывать на прелавки супермаркетов,
проводили рекламную компанию, но пока как-то вот не зашло, люди не стали покупать и после этого
был такой откат. Сейчас, видимо, на фоне вот этого предовольственного кризиса,
которые пугают здесь всех на фоне засухи,
который уничтожило большое количество урожая.
Сейчас эта идея вновь опять поднята с полки,
и здесь ее опять предлагают как альтернативу питанию.
В принципе, если вспомнить, что французы в свое время питались лягушками,
это стало таким национальным деликатесом,
то, возможно, очень скоро и особенности китайской кухни
станут с таким европейским национальным блюдом Ольга.
По идее, белок должно быть вкусно.
Ладно, попробуйте, если вдруг, надеюсь, что это не будет обязательной частью рационной, расскажете Настя.
Насколько серьезно можно относиться к усталости европейцев от Украины, почему задают этот вопрос?
Давно говорят про усталость. Орестович, Кулеба Зеленский опровергали, но вот сегодня еще и публикация в политико.
Говорят, что нет новых предложений по оружию от Европы.
Кто осмелился перечить Зеленскому, если понимание, какие страны против сейчас?
Сейчас очень много стран все-таки пытаются заботиться своими собственными проблемами, которые копятся как снежный ком.
Кстати, одна из последних в Швейцарии я сказала, что будет сокращать выплаты беженцам.
Даже не столько сокращать, а сколько принимать во внимание, наконец-то, то с чем они приезжают в Швейцарию.
То есть это драгоценности, золотощи, тофбанки, машины, наличие недвижимости.
То есть отношение к украинским беженцам теперь постепенно становится таким же, как и к остальным беженцам.
об этом много европейцы тоже говорили, возмущались,
в частности, в Бельгии, где год назад были сильнейшие наводнения,
и до сих пор дома стоят разрушенные некоторые.
Вот эти бельгийцы, пострадавшие, говорят,
что они были по сути своей же страной брошены,
и ни разу не увидели такой массовой солидарности,
даже со стороны своих сограждан, по отношению к ним,
но по отношению к украинским беженцам вся бюрократическая машина
работает настолько быстро, что удивляются даже сами бельгийские чиновники порой.
Ну вот сейчас вот эти вот по крайней мере Швейцарии правила будут уравнены для всех.
Ну а что касается самой экономической ситуации,
ну вот один из примеров Великобритании, например, сегодня обещают начать протесты работники железнодорожного транспорта,
причем протесты этой сейчас под конец уже летних каникул,
когда очень много людей передвигаются как раз на поездах,
к ним должны присоединиться работники портов,
они хотят вообще объявить забастовку на 8 дней,
То есть по сути парализовать работу этих портов, грузовое сообщение, пассажирское, опять-таки сообщение.
Всё это нанесёт, конечно, непоправимый, но очень сильный ущерб британской экономики,
которая сейчас страдает от засухи и параллельно с этим, на неё ещё обрушиваются ливни,
то есть такая погодная аномалия.
И о чём это говорит? О том, что люди действительно устали и главное их требования,
Главное, почему, собственно, не устраивает эту забастовку – это повышение вот этих вот расходов, инфляция очень высокая,
больше 10% в Великобритании годовая. И действительно, это всё сказывается на возможности платить по счетам,
говоря, что будет очередное повышение счетов. И тогда уже около четверти британцев не смогут заплатить за электричество.
И это, опять-таки, ещё не зимает, это только осень, цены на газ бьют рекорды.
И всё это на фоне того, что реки продолжают милеть, несмотря на то, что вот сейчас отдельные грозы, то тут, то там.
Во Франции, кстати, два человека уже погибли от гроз и наводнений, но вот эта вода, которая выливается локально и очень массово,
она не наполняет подземные воды, она не решает проблему засухи и по-прежнему уровень воды в реках продолжает падать.
То есть, по сути, все это грозит остановить даже судаходство по главным рекам.
Вот сербы, болгары и румыны, они пытаются выкопать в Дуна еще фарватер,
глубже сделать, чтобы не останавливалось судаходство, чтобы баржи могли ходить для Германии.
Это вообще очень важно на рейне, поскольку у Германии рассчитывало как раз на угольный электростанции,
а уголь тоже нужно как-то перевозить и делалась ставка на реку.
И тут река обмелела. Ну что после этого делать?
Конечно, головная боль сейчас будет именно от этих проблем, скорее, а не от того, сколько оружий нужно поставить в Украине.
Спасибо, Настя Больша. Спасибо, наш специальный корреспондент, Анастасия Попова, на прямой связи в Брюссель, Бельгии, товарищ полковник.
Поскольку встал вопрос о союзниках, партнерах и друзьях, а также и военных блоках, то эту тему надо углубить, как говорил один политический лидер, и расширить.
Поскольку среди значительных слоев нашего населения укоренено одно заблуждение,
ну просто идеологического порядка,
наши жители иногда переносят отношения между людьми,
на отношения между государствами,
что является, в общем-то, крупной геополитической ошибкой.
Поэтому будем держаться простых и ясных мыслей,
когда возникают союзники и когда они исчезают.
Союзники возникают только тогда,
не тогда, когда политические лидеры обнялись, поцеловались, развязали галстук и выпили.
Союзники возникают только тогда, когда совпадают глубинные национальные интересы,
к примеру, обеих государств.
Национальные, экономические, политические, военные. Какие угодно.
В этом плане возможны парадоксальные союзы.
Например, Великобритания, консистационная монархия с развиатым парламентаризмом,
с Великой Харте и Вольностей, написанной в XIII веке, с одной стороны и Коммунистический Советский Союз, с другой стороны.
И такие союзы возможны. Почему?
Совпадают национальные интересы.
Черчилл как по этому поводу говорил, что если бы Гитлер вторгся в ад, то я заключил военный союз с сатаной.
И это правда.
Поэтому вот такие дефинитии, как друзья, стратегические партнёры, это звучит прекрасно,
но пользоваться имем в практически гиппалитических расчётах, наверное, всё-таки не следует.
И опять-таки, когда даже совпадают интересы,
всё это должно быть подкреплено соответствующей нормативной базы.
То есть должен быть соответствующий документ Антонте-кардиал или Брассана-привер 1892 года.
Теперь что касается военных блоков.
Военный блок, если он не предназначен для немедленного вступления в войну аморален по своей сути, есть такое определение.
То есть, если это военный блок, в нём должны быть объединённые вооружённые силы, штаб объединённых вооружённых сил.
верховных благомандующий, силы и средства должны находиться в оперативном подчинении верховного
главнокомандующего. Если этого ничего нет, ну это просто слова и убоюки его не друг друга.
Поэтому вот если мы будем руководиться в своей практической деятельности, вот этими незамысловатыми
истинами, это предостережет нас от многих ошибок, иллюзий и последующих разочарований.
В Эстонии, которая, разумеется, никоим образом никогда не будет относиться к нашим друзьям,
партнёрам, стратегическим товарищам, только что объявили, что запрещают
россиянам въезжать на территорию государства, та самая Эстония, где инфляция самая высокая в Европе
22%, ну и половина ровно эстонских туристов вы не поверите русские люди. Придёмся через минуту.
Марина на 5 попала в скандалы за любви к тусовкам.
В прошлом году сафопка отрывалась в одном из клубов Хельсенки,
когда болела к ковидам, якобы Марин тогда забыла думать телефон,
на который пришло сообщение, что она заражена новой пьянкой
премьера Финляндии в разгар кризиса.
Пекантности придают разговоры друзей саной.
На заднем фоне они обсуждают, вы не поверите, как Аин.
Марин, разумеется, уже объявила, что она ничего не нюхала и только выпивала чуть-чуть алкоголя,
но Фина ей все равно недовольная, предлагают уйти в отставку, то есть опять Русофоб уходит в отставку. Смотрите.
В сети распространилось видео, на котором 36-летняя Санна Марин, занимающая пост премьера министра Финляндии,
С 2019 года пьет и веселится.
Это вызвало сильную волну критики и негодования среди
пользователей, в ее адрес, ведущий спортивного ток-шоу
Алексе Воловуори, написал.
Это премьер-министр Финляндии Сана Марин.
Некоторые говорили, что она крутая, может быть среди
других подростков.
Но ответственный лидер для страны в кризисе, она
безусловно самый некомпетентный премьер-министр, который
у нас когда-либо был, ничего не знает, пожалуйста, возьмите
свою кожаную куртку и уходите в отставку.
Спасибо.
36-летняя премьер-министр в Финляндии Санна Марин любит вечеринки.
В новом видео, выпущенном в среду, премьер-министр танцует и поет.
Слышно, как друзья на заднем плане кричат о кокаине.
Санна Марин расстроены тем, что это видео стало достаянием общественности.
В роликах упоминается некая мучная банда.
Сама премьер-министр полностью отрицает, что принимала какие-либо наркотики.
Я такой же человек, как и вы.
И я надеюсь, что вы примите это. Мы живем в условиях демократии.
И если что-то не нравится, вы можете высказать это на выборах,
заявила Санна Марин, когда ее спросили, планируют ли она менять свое поведение.
В общем, Финляндию русским тоже нельзя.
Хотя все преграничные районы Финляндии полностью зависят от русских туристов.
Обратите внимание, что не русофоб, извращенец или алкоголик сразу в голову приходит.
Ну, например, Пьяный, Борис Джонсон или та же лист-страст, которая тоже не раз выпивала.
Пожалуйста.
Нет, ну, кажется, забавно. Вот, я бы сказал.
Собавно, это ничего не выражает.
И официальное заявление, здравствуйте, уважаемые граждане Финляндии.
Я, как Аин, не употребляла, лишь выпила я. Простите.
Как мир изменился-то?
Вот, на самом деле, с, соответственно, осенним периодом,
эта ситуация будет большим триггером, там как бы наркотажным вспоминать.
Но я расскажу очень веселую историю по поводу морского транспорта.
Сейчас в августе целые флотилии у нас штурмуют Европейский союз, примерно 187 тысяч, 187.9, я даже буду честно, 187.9 тысяч баррелей ежемесячно направляются дизеля в Европейский союз, а что это они туда направляются, все дружно, а я расскажу.
Первое, за счет, соответственно, роста цен энергоносителя, роста ценная дизель выросла значительно, то есть уже в Азии он дешевле намного, настолько дешевле, чтобы выгоднее поставлять Европейский союз.
а я страшную тайну еще расскажу и причем в следующем году в следующем месяце они поставят на 200 тысяч примерно
баррелей откуда почему баррель дорогой собственно говоря дизель дорогой в европе понятен потому что вели санкции на бензин санкции на нефть как бы
переработка так подобная самая высокая в европейском союзе основывая скорее в мире по-своему за редкими исключениями так вот что произошло в результате
этот самый дизель идет откуда из азии что в айсиостной приработчик индия а кто крупнейший поставщик в индию нефти из
из которой перерабатывается дизель, мы примерно 60 процентов этого дизеля,
это я по очень тонкой грани прошел, потому что по факту это где-то 80.
Это есть та самая нефть, которую вы не поставили, вы ее переработали в Индии,
переслали через полмир, но не через полмир, значительными крюками в Европейский союз сейчас,
и будете его потреблять. И вот весь этот маршрут, который проходит...
Я говорю наркомана.
Вопрос другом заключается, вы сами эту систему подойдете, а что происходит в декабре?
Подказываетесь от всей остальной нефти, которая будет проходить, вы же средством санкции или часть этой нефти.
И вы этот дизель начнете гнать в два раза, в три раза больше.
И после этого, вы говорите, а что у нас так цену, это растут на энергоносить? Да все очень просто.
Вы берете газ через вот такие руки, потом вы потребляете всю такую нефт-санкционную.
США потребляет эту нефть. Этот дизель до этого шел туда и продолжает туда идти, кстати говоря, частично.
То же самое происходит с европейским союзом. И какой смысл?
Вы не наказываете никого, потому что полностью все весь уголь уже восстановился.
То есть мы весь уголь уже продаём, который на европейском направлении?
Вылаз ты какой? Победа будет за нами.
Вы в этом не вернёшься?
Вернёшь через минуту?
Вернёшь через минуту.
Итак, срочные новости. 3 Мега 31 с ракетом и кинжал.
Перебазировано на аэродром Чкаловска,
это Калининградской область, в рамках стратегического сдерживания.
Сообщают Минобороны России.
Вы вести смотрите. Пока.
